# Core Spec

### ⚠️ **ДИСКЛЕЙМЕР!** ⚠️
  
  #### Это всего лишь моя точка мировоззрения, не претендующая на какую-либо достоверность или правдивость.<br/>

### Больше нету формулировок и понятий?

  Многие мысли перенесены в Unit-A, там есть некоторые уточнения. Я решил больше не вдаваться в объяснения строений и понятий. Теперь буду делиться только размышлениями, что и к чему. 

### Постулаты

  Планируется допустить множество постулатов для новой концепции…

  - Ключевой фактор - разумность, уровень развития сознания и самой личности (от свиньи к человеку). 
  - Основополагающая концепция - биоцентризм и многомировая интерпретация. 
  - Придется допустить что сон это часть нашей зримой реальности, и неотделима от основы бытия. 
  - Жизнь это сон, причем довольно таки длительный и даже вечный, обреченный на бесконечный цикл ложных пробуждений. 
  - Придется допустить существование гипотетического скрытого или духовного мира. 
  - Придется принять во внимание новое понятие - контекст бытия и привязку к личности.
  - Придется признать что обнуление всего опыта и стирание всех воспоминаний происходит после смерти мозга, а не при рождении. 
  - Придется допустить что бога фактически нету, по крайней мере в нашем материальном мире. 
  - Человек всегда обречен умереть, а бог, даже если он есть, никого не жалеет, он безжалостен, суров и справедлив.
  - Что первично - сознание или материя? Исходя из принципов биоцентризма, первично сознание. 
  - Душа на самом деле часть нашего подсознания, психики, а равно фактически одно и тоже (т.е. фикция). 
  - Считаю, что понятия смертных грехов пишутся и трактуются неверно, слишком много скрывают, имеются признаки манипуляции.
  - Понятие бога нередко подменяется, коверкается, искажается, а вера в бога лишь иллюзия, самообман…
  - Короче… жизнь может быть исключительно только здесь и сейчас, а воспоминания всегда всего лишь след и тень, оно никогда не реально, оно всегда ложно. Это всего лишь иллюзия!
  - И что-то мне подсказывает, что за память и воспоминания отвечает не только мозг… а может оно передается по линии сознания, пока мозг ещё жив?
  - Наверное можно было бы просто взять и остановиться, и сказать утвердительно что "жизнь одна, и другой не будет"…
  - Мы (ты, я), наш эго, наш ум, принадлежат телу, и не являемся ни сознанием, ни душой. После смерти всего этого не будет. Мы это интерфейс, личность.

### Вообще что такое смерть?

  Поначалу я думал это отнести только к небытию. Однако недавние поиски информации натолкнули меня на мысль, что это во многом вызвало бы некоторые противоречия. Теперь прихожу к другому закономерному выводу - большинство из того что я сказал про АДъ, черную дыру или небытие, во много справедливо и про любую смерть как таковую. Также мне придется признать, что никакого рая как такового не существует.

  - Это почти полный ноль по кельвину.
  - Это полная неопределенность.
  - Это царствие квантовых законов.
  - Это полное отсутствие какого-либо эго и ощущения себя.
  - Это отсутствия счетов по времени, оно просто не ощущается.
  - Это отсутствие какой-либо воли и возможности выбора.
  - Это практически нулевая частота вибраций.
  - Это полное отсутствие памяти, воспоминаний, какого-либо опыта.
  - Это состояние затяжного и вечно глубокого сна. 

### Вечный АДъ, пропасть, небытие или черная дыра…

  Я уже ранее фантазировал на эту тему, но хочется снова переписать, на этот раз по пунктам, хотя эта легенда уже заезжена в моих кругах. Но хочется повторить…

  - Является самой высшей мерой наказания из всех. Является фактически концом всего бытия. Плохим и мучительным концом. 
  - Там абсолютная тьма, даже земной VantaBlack не сравнится. Там словно насовсем выключили свет. И так почти всегда. 
  - По времени ощущается, будто находишься там целую вечность, и будто всему нет конца. В какой-то момент покажется, что Земная жизнь это всего лишь миг.
  - Если мы говорим про АДъ, то там самые суровые условия содержания, по степени не сравнится ни одна земная тюрьма. Надежды выйти оттуда живым просто нету. 
  - Никакая фантазия не способна представить этот экзистенциальный ужас, такого не присниться ни в одном кошмарном сне.
  - Любое тепло это страшный жар, причиняющая сильнейшую боль, а любой свет ослепляет. 
  - Там властвует только одна энергия, один вид материи - это время, всё остальное вторично. 
  - Там не исправляются, не лечат, там уничтожают личность, полностью.
  - Там окажется большинство жителей нашей планеты, особенно 80% нашей страны, преимущественно из нынешнего поколения.

### Живая материя, что такое жизнь

  Здесь лишь мои догадки, домыслы, легенды, и я не могу претендовать на истину. И вообще перейду наконец к позитивной части моей концепции, а то всегда зарекался на тьму.

  - Всё живое построено из неживой материи, и одухотворено. 
  - Жизнь это энергия, по-сути божественная субстанция. 
  - Высшая форма жизни - разумная, близкая в богу.
  - Основа любой жизни - психика, так или иначе. 
  - Любая жизнь способна обладать сознанием.
  - Любая жизнь детерминирована и самодостаточна. 
  - Бог лишь условность, но основатель жизни. 
  - Для существования жизни всегда должен быть вышестоящий игрок, наблюдатель (опять же биоцентризм чистой воды). 
  - Условная душа всегда часть живого организма, отвечающая за психическую деятельность. 
  - Если верить теории вибраций, то оно всегда вибрирует на высоких частотах, особенно разумная жизнь. 
  - Не стоит ставить бога в слишком высокие позиции, он не так всемогущ. Это лишь условность, не более.
  - Жизнь передается по наследству, причём ещё при жизни родителя. Мне жаль это признавать, но это так. По-другому никак. 
  - И да, рая не существует, фактически. Есть лишь иная форма бытия.
  - Исходя из законов термодинамики, энергия никуда не пропадает, а переходит в другое состояние.
  - Исходя из квантовых законов… короче что-то, но пока не знаю что сказать. 
  - Практически любой живой организм имеет нервную систему и/или органы восприятия. 
  - Но в то же время, жизнь это, вероятно, иллюзия, подчиненная квантовым законам на уровне сознания.

### Сон как отдельное измерение, как реальность

  И я решил представить своё представление, что такое сон с моей полу-научной точки зрения. Причём не как работу мозга, а как отдельную реальность. То, что я бы назвал духовным миром.

  - Во сне действует закон одного единого сознания. 
  - Там властвует грубый биоцентризм, всё зависимо от сознания. 
  - Свет или энергия и есть материя, генерируемое подсознанием.
  - Любая реальность во сне "генерируется" при жизни носителя.
  - Любой сон может стать итоговой реальностью, так или иначе.
  - Сон явно не может быть только плодом воображения и фантазии.
  - Сон по-сути однопользовательская вселенная, всё остальное боты. 
  - Реальность во сне не предсказуема пока она не станет наблюдаема. 
  - Реальность становится неопределенной вне поле зрения наблюдателя.
  - Во сне весь мир по-сути квантовый, и работает по квантовым законам.
  - В медленной фазе сна, зримая реальность всегда находится в неопределенном состоянии.
  - В медленной фазе сна ничего не запоминается, мозг словно отключен, время не воспринимается.
  - Любое осознание во сне, любое наблюдение, переводит сон в быструю фазу.
  - **Сон не является работой самого мозга как таковая…** (пока не будет доказано обратное)

  Науке я отвечу и заявлю следующее - вот пока **вы, своими силами, не докажете обратное, т.е. пока не докажете, что какая-нибудь нейронная сеть способна делать рендеринг трехмерных сцен своими силами, без применения всяких OpenGL, Vulkan и т.д. (причём имеется ввиду графический конвеер), я вряд ли смогу изменить своё мнение…**

### Какова Земля и её эволюция?

  - Я не хочу упоминать какой формы Земли. Мы находимся по большей части в неведении на этот счёт. 
  - Изначально жизнь на нашей планете начиналась с кремния, всё было гигантским, но потом… 
  - После кремния начала развиваться сначала гибридная, а затем углеродная жизнь. 
  - Эволюция нашей планеты могла действительно длиться миллионы лет в силу особенностей материалов и несовершенств. 
  - То что мы привычно называем юрским периодом, эпохой динозавров и т.д. на самом деле это переходный период. 
  - Гравитация на нашей планете в ранней её версии была значительно ниже. 
  - Атмосферное давление на нашей планете в ранней её версии было относительно меньше. 
  - Из-за развития и совершенствования технологий (от бога), жизнь и развитие на нашей планете становиться всё быстрее и быстрее. 
  - Вместо ядра Земли по сути и есть черная дыра. Нет, не совсем та самая что после смерти убийц, тварей, мр&зей, а также низменных личностей.

### Что будет с душой после смерти человека?

  Исходы могут быть разные… все они лишь предположительные. 

  - Самый негативный исход - уход в небытие. Итог не предсказуем, вы выпадете из реальности на миллиарды лет. Наиболее вероятен при достаточно негативном опыте. В нашей стране таких не менее 80%.
  - Душа пойдет на этап очистки т.е. в чистилище, на долгие годы. Происходит перерождение, с обнулением опыта. Важно - жизнь никогда не начнется на той же самой Земле, где вы ранее умерли.
  - Душа переходит к условному богу, можете называть это раем, как хотите. Но это маловероятный исход, и вряд ли кому это будет нужно. Туда попадают лишь избранные.
  - Одна из моих версий. Вероятно, вы спасете свою душу ещё при жизни или взломаете матрицу, и покинете своё бренное тело раньше положенного срока. Занавес…
  - Самая наиболее очевидная - душа просто прекратит свое существование, так как её не существует в привычном понимании обывателей.

### Правила жизненного цикла

  Я выскажу свою логику на этот счёт. Почему в нашем материальном мире невозможна вторая жизнь, и почему она в принципе не должна быть.

  - Вообще я считаю, что если мы и первую-то жизнь просрали, то про вторую и говорить подавно. Я считаю от реинкарнации неудачника или биоробота смысла нет никакого. Всё-таки пробный период закончился!
  - Всё таки любая жизнь это не позволительная роскошь. Не думаю что к ней стоит подпускать каких-либо недостойных личностей. Какой бы она ни была. Но увы, бог иногда допускает подобную оплошность.
  - Кроме того, я считаю что не стоит пускать какую-либо душу на одну и ту же Землю по нескольку раз, дабы не сломать систему. То есть жизнь должна быть всегда одна, здесь и сейчас. И больше никак.
  - А выбывшие из земной жизни должны либо уничтожаться, либо отправляться в иной мир (или иную Землю) с полным обнулением всего опыта. Иначе окажется нелогичным с научной и этической точки зрения.
  - Ну а раз уж мы зареклись всегда считать что мы люди, и больше никто. То будем считать что с нашей точки зрения смерть это всегда окончательный конец. За исключением некоторых допущений.
  - Всё таки наша Земля - это мир пробного периода. После - расселяют. Нет не людей, не нас с вами земных обителей…

### Что такое сознание на самом деле?

  У меня своё видение того, что такое сознание на самом деле…
  
  - **Каждое** сознание живёт в **своей** версии своей реальности. Таков закон…
  - Единственное что может реально происходить, это пересечения, столкновения, совпадения. 
  - Мы (ты, я), или проще говоря наш разум, ум или эго на самом деле это не то самое сознание.
  - Мы на самом деле **не** управляем сознанием, и скорее даже оно может нами управляет.
  - Сознание живет исключительно в своём "здесь и сейчас", и не имеет собственной памяти.
  - Сознание всегда существует при какой-либо жизни, в определенный промежуток своего времени.
  - Тот, кто наблюдает за нашей жизнью, воспринимает наши ощущения, и всегда сопровождает нас.
  - Существует в своём, абсолютном, времени, и не имеет отношения к нам. 
  - Формально, оно может быть везде и нигде.
  - Теоретически, оно может переключаться по времени, переходя в другое состояние.
  - По факту детерминируется в конкретной жизни, нивелируя неопределенность.
  - Учитывая мой солипсизм, оно существует в единственном экземпляре, и оно настоящее.
  - Из принципов биоцентризма, оно всегда первично, им всё проявляется благодаря нему.
  - Сознание на самом деле не знает и не ощущает себя. Оно ощущает нас (или кого-либо).
  - Существование сознания подобно электрону во вселенной…
  - Наверное… сознание может передавать информацию, являться каналом.
  - Сознание, де-факто, творение самого бога.
  - То, что мы называем отключением сознания, на деле является изменением его состояния.
  - И самое **важное**, следует понимать даже сознанию далеко **не** всё подвластно.
  - Сознание, как правило, **не** имеет собственной памяти, это надо понимать.
  - Важно понимать, что сознание мало на что влияет, её действия как правило сильно ограничены.
  - То есть сознание как правило безучастно, а просто присутствует.
  - Хотя и не факт что его существование будет длиться вечно…
  - Я думаю что скорее вечными будут только страдания…
  - Также сознание очень плохо управляется с личностями с психическими отклонениями.

### Что такое душа на самом деле?

  Понятие душа во многом размывается, и оно не достаточно определено. Но в нашем понимании…

  - Душа практически обитает в нашем подсознании, и оно не разрывно связано с нашей психикой.
  - Душа является скорее программой, энергоинформационной сущностью, нежели чем составляющей.
  - Душа ответственна на наше эмоциональное составляющее, благодаря нему мы живы. 
  - Вместе с смерти жизни, как правило, умирает и душа (вернее она "улетучивается").
  - Душа никогда не позволит нам умереть, и оно практически всегда сильнее нас самих.
  - Но душа скорее вторична, чем первична (первично всегда сознание).
  - Мы (ты, я), равно как и наш разум, эго или ум, душой на самом деле не является.
  - Душа фактически основа живой материи.
  - Фактически, душа действует на автопилоте, на несознательном контроле.
  - По фрейду душа это наше бессознательное.
  - Однако не факт что оно вообще существует…
  - У людей с психическими отклонениями, душа представляет из себя скорее некий суррогат. 
  - Существует куда больше психических отклонений, которые однако не признаются психиатрией.

### Существует ли смерть на самом деле, и есть ли конец всего?

  Ответ… скорее всего, **НЕТ!**

  От вас может практически ничего не остаться, но в абсолютном смысле смерти никогда не будет!

  Умирать реально страшно потому что умирает личность, ум и эго (короче вся живая, человеческая сущность), появляется страх перед неизвестностью. Но в понимании солипсизма и биоцентризма, сознание будет существовать фактически вечно.

  Если бы это было так, то нарушилась бы всякая логика. Невозможно было бы объяснить наше рождение с определенной даты, начало наблюдения и осознания этой жизни. Ведь реальность вроде как существует ещё задолго до нас здешних. Разве по вашему не так?

  Но с другой стороны, моё экспертное мнение таково, что даже если жизнь всего одна и другой всё же не будет, то от неё все равно не будет какого-либо смысла… ведь тот уже сделал свою работу, обязанность нужно всегда делегировать…

### Душа это сознание? Или нет?

  Стоит ответить чем является **душа** по отношению к сознанию в моём понимании…

  - Как и всё во вселенной, оно по умолчанию находится в неопределенном состоянии.
  - Душа скажем так проявляется, активируется по воле сознания.
  - Душа по большому счёту является проводником самого сознания.
  - Душа по сути своей это наблюдаемая квантовая конструкция.
  - Возможно на уровне души заложен некий тайный код поведения (т.н. судьба).

  Так что ответ… **НЕТ!**

  Хотя могу понять эмоции, усилия и старания людей в попытке уравнять эти понятия.

### Что такое судьба? Существует ли она?

  Стоит понимать, что рассматривая различные концепции мировоззрений, нельзя точно утверждать о существовании судьбы. Но с точки зрения моего биоцентризма и солипсизма, с тем фактом что мы даже не являемся сознанием или душой, а мы это мыслительная деятельность, ум, эго, которое де-факто смертно.

  - Теоретически, сознание может влиять на судьбу и на дальнейший исход.
  - Это по сути некий определитель программы души, и он может быть изменен.
  - Оно не может быть постоянным, а потому нам никогда неизвестная.
  - Фактически, судьба не является чем-то единичным, оно неразрывно со всей вселенной.
  - Сам человек **не** может управлять судьбой, так как у него нет на это полномочий.
  - И всё подчиняется очень сложному, запутанному, мудрёному алгоритму всего и вся.
  - Судьба изначально дана богом, её алгоритм практически всегда неизменный…
  - Свобода выбора также назначается чем-то высшим…
  - Все действия по принципам этой самой судьбы называется божьей волей.
  - Судьба это своего рода проложенный маршрут автопилота.

### Что такое бог на самом деле?

  Больше не хочу давать этому определения. Это довольно сложный вопрос на самом деле. Разбираться с этим я пока просто не хочу.

### Возможно ли квантовое бессмертие?

  Ответ… **НЕТ!**

  Сознание не настолько всесильно чтобы обходить все опасные моменты в жизни. Для сознания просто нет четко сформированной программы. Кроме того, сознание не может изменить общую логику этого мира.

### По твоему… только ты настоящий, а мы все ложные?

  Ответ… **НЕТ!** Это не так…

  Фактически, все мы настоящие… независимо от того, какую жизнь проживало, проживает или будет проживать сознание, скорее всего, оно всегда будет объявлять себя настоящим в своем здесь и сейчас, независимо от жизни. В принципе, это нормально когда вы себя считаете настоящим, а меня и всех остальных ложными. Такова логика, заложенное в душе каждого. 

### Возможно ли получить лучший исход жизни?

  Ответ… вряд ли.

  Сознание, насколько мне известно, своей памятью **не** обладает. Как правило, оно не в курсе какую жизнь оно на самом деле проживёт. И оно не может предсказать все возможные исходы, и выбрать из них самый лучший.

### Откуда у сознания столько ограничений?

  Следует понимать, что бог выстроил целый лабиринт для нашего сознания, который ещё и изменяется по ходу сценария. Одно из первых и основных ограничений это сам мозг обладателя, сознание просто не может принять необдуманное решение. Вторая преграда это логика остальных людей, и принимаемые ими решения. Третья преграда это в принципе общая логика и принципы любой живой материи. Однако существует ещё не мало других ограничивающих действия факторов. В общем и в целом объяснить это можно довольно сложными законами вселенной.

### Происходит ли переход сознания? Или оно всегда привязано к конкретной душе?

  Доподлинно **не** известно. Скорее всего, оно существует и сопровождается вместе с душой до конца.

### Интересные факты…

  - У некоторых людей на первом месте стоит божья воля, которая по сути и является их сознанием. 
  - Мужчины часто **не** имеют своей собственной воли, и конечно у них нередко на всё воля божья. 
  - За многих людей уже давно всё решили, стоит наверное напомнить что такое судьба…
  - Мужчины часто выбирают женщин не по красоте, поскольку у них на самом деле **нет** выбора.
  - Люди часто просто принимают то, что даёт им бог, и довольствуются этим.
  - Легенда гласит, что моё сознание бывший тайный агент бога, а ныне предатель…
  - Существование людей без живого сознания в моей концепции фактически возможно.
  - На самом деле, почти всё здесь держится на детерминизме…
  - Шизофреники, психопаты, и прочие люди с психическими отклонениями имеют дефектную и порочную душу, как правило это недостойные и неугодные, которым якобы дали последний шанс.

### Что такое божья воля?

  В каком-то смысле, это доверие своего разума каким-то высшим силам. Такие люди направляют все свои силы на подавление собственных инстинктов и порочных желаний, отдавая свои действия воле души. Такие люди в подавляющем большинстве своем уязвленные, ведомые, наивные, глупые, и даже на самом деле неразумные… Такие люди действуют буквально на автоматизме, не осознанно. Их основное достоинство это так называемая мнимая стабильность и заурядность. Кстати, оно есть далеко не у всех… у людей страдающих психопатией, шизофренией и прочими психическими расстройствами, этого движущей силы может просто не быть вовсе…

### Главный миф о собственной воли людей…

  К сожалению, собственной воли подавляющего большинства людей (особенно мужчин) хватает лишь на подавление собственных инстинктов и порочных желаний. Но факту **все** они действуют преимущественно по воли собственной души. Можно сказать что люди отдают в **жертву** свои собственные усилия в угоду свободы своей души. Душа, как правило, **не** может выполнять эту функцию самостоятельно.

  Одновременно владеть собственной волей, и при этом не иметь пороков, возможно лишь с самого рождения, или хотя бы с раннего детства…

  Люди, имеющие психические расстройства или отклонения в развитии, скорее всего действуют в интересах своего гнилого нутра, и вообще не способны побороть свои пороки, так как в них по определению нет и не может быть никакого бога, или его зачатков… такие люди, как правило, слуги темных сил… к таким к сожалению отношусь и я. Подавляющее большинство таких искалеченных душ отправляются в небытие или черную дыру, на раскодирование, независимо от каких-либо заслуг…

  Ведь как известно, бог отправляют в пыточную всех своих недостойных, неуместных и неугодных ему личностей, чтобы потом их попросту ещё более жестоко казнить…

### Кто руководит собственной волей?

  Руководит им наш человеческий разум (ум, эго). 

  Сознание, на самом деле, мало на что влияет.

  У людей с проблемами психики, участие сознания ещё более редуцировано…

### А кто может назначить какое-либо действие?

  Чаще всего сознание и дает руководство к действию… вернее сказать, она активирует одну из возможных линий судьбы.

### Попытаюсь ответить на вопрос что такое разум, и за что оно отвечает…

  И раз уж я стал часто упоминать то, кто мы есть на самом деле, то настало время расставить точки в затянувшемся споре о роли разума. Могу выдвинуть свои версии…

  - То что мы называем на самом деле собой.
  - Включает в себя такие понятия как ум и эго.
  - Отвечает за формирование себя как личности.
  - Отвечает за наш сознательный контроль.
  - Не является сам по себе сознанием или душой, однако ими управляема.
  - Единственная часть личности которая подвластна сознательному контролю.
  - Сам по себе на самом деле слабее души или сознания.
  - Контролируется собственной волей.
  - Теоретически способен подавлять инстинкты или иные порочные желания.
  - Требует определенный уровень осознанности.
  - Непосредственно может управляться самим сознанием.
  - Отвечает за самоконтроль.
  - За разум отвечает мозг и вся его нервная деятельность.
  - Является своего рода противовесом, отдавая что-либо под власть самой душе.
  - По сути это своего рода ручник в управлении.

### Граница между мирами и жизнями…

  Есть неподтвержденная теория о существование таможенных миров или, линий или границ, в которые попадает сознания людей в специальных временных оболочках, также именуемыми душами. Попадают туда далеко не все, и возможно в основном когда признаки жизни ещё угасают, когда душа ещё подает какие-либо признаки жизни (слабовольные как правило умирают уже сразу). При самой мгновенной смерти личность обычно практически полностью погибает. Оболочка эта содержит примитивные признаки личности, само сознание, остаточный геномный код, включая половые признаки. Эти миры достаточно нестабильны, пребывание в них больше походит на сон наяву. В этих мирах проводятся все возможные мероприятия с новоприбывшими, включая сами наказания. Сам бог в этих церемониях напрямую не участвует. Этот мир представляет скорее изолятор предварительного содержания, где проводят как казни (полная разборка на составляющие, а также практически полная переделка личности), так и лечение (подобие рая или чистилища, а точнее санаторий), а также пересылка в различные миры (включая ту самую исправительную черную дыру). Пребывание в этих пограничных мирах может быть сколь угодно долгим, вместе со всеми его процедурами…

### Тем кому повезло куда меньше…

  Сознание попадает в состояние глубокого стазиса (состояния небытия), сравнимый с бесконечно глубоким сном или даже глубочайшей комой, ничего не ощущает и не воспринимает… так может находится фактически до первой возможной перезагрузки или инициализации. 

### Последняя моя весть - альтернация реальности/действительности или видения…

  В последнее время Я всё больше и чаще замечаю, что во сне я оказываюсь в реальности или действительности, и она несколько альтернативная… К сожалению, я не верю в вещие сны, я верю именно в альтернацию реальности или действительности, или проще говоря видения. Я уже ранее упоминал что свой один психический синдром, но это не совсем относится или коррелирует с этим явлением (т.к. происходит во время сна). И это, хоть и отчасти, но лишний раз "подтверждает" мои некоторые гипотетические теории и гипотезы сознания, строения реальности, и что сны это явно не работа нашего мозга… Аналогичные явления связаны и с эффектом дежавю (одно дежавю уже было конкретно доказано и подкреплено одной из альтернации, сна или видения). Всё происходящее очень реалистично, словно по-настоящему, всё выглядит так словно это копия нашего реального мира (или/вернее его элементов).

  > - Иногда мне кажется, что у меня искаженное (и/или извращенное) восприятие реальности (на вид и слух одно, на деле другое).
  > - Иногда мне кажется, что у меня искаженное (и/или извращенное) отношение и/или взаимодействие с самой реальности (я говорю им одно, но видят и слышат другое).

  Подобные примеры: 

  - Когда смотрю в смартфон (реже ПК), то замечаю одну новость или сообщение, но в реальности оказывается либо совершенно другое, либо примерно то же что и в том сне.
  - Когда смотрю в окно (во сне), то вижу либо одно происходящее (а на деле другое), либо в реальности/действительности это становится явью в том или ином виде. 

  Что будет если осознать (себя) в этом сне? Ничего не будет… просто произойдёт сбой этой реальности, и она просто перезагрузится и/или вернётся в исходную (в наш привычный, материальный).
