# Unit-A - вопросы и ответы, мое личное мнение

## ⚠️ Дисклеймер! ⚠️ ##

  #### Здесь может быть много контента относительной и различной степени: <br/> ⚠️ *Жуткости, остроты, колкости, неприемлимости, оскробительности, шока, опасности, кринжа или зашквара…* ⚠️<br/> Также не претендую на полную достоверность и/или правдивость.<br/> Я вас предупредил, пожелаю приятного прочтения/просмотра/прослушивания, и удачи…

  #### Многое из того что здесь сказано, лишь мои домыслы и догадки, и я ни коем образом не претендую на какую-либо истину. Также, многое из сказанного здесь уже не соответствует действительности или уже устарело и не является актуальным в данный момент. 

## Вопрос между Россией и Украиной… 🇷🇺 🇺🇦

  Так как я поддерживаю в основном анти-военную риторику, я вынужден буду оставить этот и ему подобные проекты на заморском Github. Никаких переводов на российские Git просто **не** будет! И я считаю, что против тоталитарной России, против власти, нужно однозначно объявлять третью мировую войну…
  
  Я (не так) давно понял что я и сам оказался обманываться был рад… вот вам все опровержения. Планирую всё переписать. Вот уголок всей правды. 
  
  - https://www.youtube.com/watch?v=qZPKQg_dCp4
  - https://www.youtube.com/watch?v=3I-XZF2Eu14
  - https://www.youtube.com/watch?v=Z9nw2sUVmYE
  - https://www.youtube.com/watch?v=1i7ByD78bYQ
  - https://www.youtube.com/watch?v=nGAdSbPY9qM
  - https://www.youtube.com/watch?v=eknV7pv8T4Y
  - https://www.youtube.com/watch?v=eSNB9kgyxh4
  - https://www.youtube.com/c/МихаилЛидин
  - https://www.youtube.com/c/ВОТТАК
  - https://www.youtube.com/c/ВестникБури
  - https://www.youtube.com/c/McDJLeadER
  - https://www.youtube.com/c/IzzyLaif
  - https://www.youtube.com/c/TrashRecord
  - https://www.youtube.com/c/MackNack
  - https://www.youtube.com/c/MyGap
  - https://www.youtube.com/c/Hamuria
  - https://www.youtube.com/c/ivarlamov
  - https://www.youtube.com/c/maxkatz1
  - https://www.youtube.com/c/ictv
  
  И знайте… Я, Z, V ≡ 卐! Откуда Я и намереваюсь **денацифицироваться** из этого мира, из этой жизни, окончательно..

## Факты, статистика и моё мнение…

#### Низменные души - их полно в нашей стране… 

  Я как-то читал книгу Секлитовой и Стрельниковой "Душа и тайны её строения", и обратил внимание на строки про низменные души. Что это те, которым якобы дали последний шанс исправиться. Так вот что хочу сказать. Если это так, то я поражаюсь, только вдумайтесь в эти цифры. До **80%** населения нашей страны это сплошь те самые низменные души. Причём большую часть из них составляют те самые зумеры и миллениалы, и значительно больше половины из них это представители мужского пола. Оно просто обречено сгинуть в Геенне Огненной (т.е. отправиться в пропасть). Я не понимаю, почему их не уничтожили сразу, зачем их надо было ссылать к нам на Землю, это тварьё. По таким людям петля плачет уже который год… К сожалению, я тоже оказался в числе тех самых низменных душ по своей энерго-основе, и по степени самодостаточности в частности. И поверье, когда проводят перепись населения, таких личностей даже за людей **не** считают, и у них даже **нет** пола. 

#### Про хорошие и плохие времена, про сильных и слабых?

  Одна мудрость говорит, что якобы "хорошие времена порождают слабых людей. Слабые люди порождают плохие времена. Плохие времена рождают сильных людей. Сильные люди создают хорошие времена". Но сегодня это далеко **не** так. Слабые действительно порождают плохие времена, но сильным просто **не** выгодно создавать хорошие времена в силу объективных причин. Потому что сегодня времена повальной автоматизации, богатым плодить и уж тем более как-либо поддерживать нищету им уже не хочется (а я напомню, что бедность это порок). Они считают, что и без сопливых сами справятся. Для сильных людей, они же, строят себе убежища да ковчеги. На деньги тех самых слабых людей, которых они регулярно разводят. Поэтому новая мудрость звучит не иначе как "сильные - выживают, слабые - умирают!". То есть сильные получают право на жизнь, а слабые отправляются, как нам известно, в пропасть навсегда и без права на прощение. Но при этом сильные люди забывают, что им потом придётся по-карме отдавать свои долги с каждой последующей инкарнацией. Поэтому сильные люди это скорее заложники своих собственных граблей, которые они расставили при жизни. 

#### Женщин больше чем мужчин?

  Когда вам заявляют что девушек больше чем мужчин, **не** верьте! Просто за женщин включают в том числе дам в возрасте, пожилых, замужних, РСП и прочий неликвид, который зачастую даже внешними данными не блещет и достаточно редко выходят из дому, а также тех что ничего из себя толком не представляют но имеют завышенные требования и ожидания. Что касательно реально девушек, особенно свободных, особенно реально стоящих, то их меньшинство и за них высокая конкуренция. В моем случае старость уже близко, и **я** уже **не** конкурентоспособен. Большинство мужчин, включая меня, это такой неликвид, что остаются незамеченными в статистике, а ведь они составляют основную касту "молодого" населения. Те самые, бесполые, или скрытый третий пол. 

## Добавлено в 2022 году, о спец-операции и ситуации с Украиной и нашей страной

  Или наше кино скорее всего продолжиться…

### Дальнейшее будущее нашей страны

  Я оставлю эту запись на случай если из ВК придётся удалить. 

  > Потому что… Я, Z, V фактически равнозначны нацисткой свастике 卐!

  Хочу предупредить всех… Я готов ответить за своё слово выше прямо здесь. Дело в том, что наша власть во главе с В.В.Путиным никого не уважает, ничью жизнь даже не ценит. Им не только не интересен собственный народ, но эти (даже не знаю какое слово подобрать) идут в разрез со всякими интересами и даже моралью, с принципами всех цивилизованных и/или развивающихся стран. Устраивают геноцид, войны, репрессии (якобы, это они так с "либеральным фашизмом" борются)… а ведь в случае если мы эту т.н. спец-операцию проиграем (причём с позором), то нас либо закидают атомными, ядерными, термоядерными, водородными и прочими боеприпасами (чего я больше всего и желаю себе и этим бесчувственным, бессердечным, слабохарактерным мудакам в нашей стране). Либо, если кто-нибудь останется в живых, мы (я, вы) все по сути станем рабами, отбывать пожизненное наказания в тюрьмах и колониях (по-сути гулаги да конц-лагеря), и со своих налогов и карманов платить те самые репарации, контрибуции (а проще говоря отрабатывать их). И никого не пожалеют, ни меня, ни нас, ни вас. Все будут и окажутся в таком АДу, в таких условиях находиться и содержаться, что даже хвалёный "Черный Дельфин" покажется просто райской мечтой.

  И ещё подумайте вот над чем… вообще кому вообще нужны эти ваши деревянные рубли (по-сути основной источник, ресурс финансирования терроризма)? Кому они сдались (за границей)? Западу? Европе? США? А может Индии или Китаю!? Правильно - фактически, НИКОМУ! Всем нужны в основном доллары, евро, юани… но никак не российские рубли, которые отмываются по-сути кровью невинных людей. Никто не пожелает принимать оплату нашего долга в рублях, а тем более платить в них (по-сути финансируя военные действия). А ещё не стоит забывать что рубль это одна и самых не (благо-)надежных валют.

  Вот те немногочисленные последствия в случае если мы (с позором) проиграем в спец. операции (а это, скорее всего, так и пройзойдет).
  - Уничтожение больше половины населения нашей страны.
  - Аннексия крыма и других райнов РФ в пользу других стран-победителей.
  - Невозможность какой-либо эвакуации населения куда бы то ни было.
  - Запад и НАТО покажет нам такой блиц-криг, что мало и не покажется.
  - Колонизация нашей страны, рабство ради репарации и контрибуции.
  - Нам всем светит всемирный, всеобщий трибунал, суды и пересуды…

### Дальнейшее будущее мобильного рынка

  Подумайте сами… ни один здравомыслящий разработчик приложений для iOS или Android не пойдет и не будет продавать свои продукты на каком-нибудь левом NashStore, NashMarket, Ru-Market, или ещё какой-нибудь сомнительный маркет-плейс. Все более менее нормальные люди будут публиковать свою продукцию (подписки, приложения) исключительно на App Store и Play Market (где кстати не доступна покупка в нашей стране, а проще говоря парашке). Нормальный человек впринципе просто пойдёт и свалит из нашей безнадёжной страны, им ведь это разумеется проще сделать, чем нам, идиотам и/или дебилам в нашей российской глубинке (хотя бы потому что там им реально могут дать работу и политическое убежище).
  
  И даже если предположить что наши якобы собираются воссоздать NashStore (который, очевидно, обречен на провал в наших реалиях), все равно практически вся экосистема Android чуть ли не полностью завязана на платежной системе от Google Play. А это значит, что придётся разрабатывать не только маркет-плейс, но и всю экосистему вместе взятую, включая собственную операционную систему (хотя бы на базе Android, включая кастомные прошивки нашего, отечественного, собственного производства). Вряд ли стоит надеятся что различные зарубежные компании и конторы сжалятся и выпустят соответствующие обновления операционных систем и прошивок. По сути мы на официально уровне обречены на то, чтобы признать кастом firmware гарантийным случаем. К тому же в нашей стране практически нет производителей смартфонов, которые могли бы создавать реально годные модели т.н. мобильных устройств на ряду хотя бы с Honor 50 или 60 (которые уже анонсировали).

  Я как теоретик и бывший программист, скажу, что создать платежную систему или шлюз в обход Google Play теоретически возможно. Но сделать это возможно либо в рамках одного framework, а самое главное, в рамках какого-нибудь единичного приложения. Но я не думаю что наши (а уж тем более зарубежные) программисты будут на этот счёт как-либо заморачиваться. Вряд ли кому нужно будет наличие нескольких десятков никому не (или мало кому) нужных способов платежей, учитвая что всё это ведёт по сути к децентрализации финансового менеджмента и контроля. Нужна какая-нибудь единая система, целая экосистема для этого и этих целей (в том числе, как я высказался, специальный framework, библиотеку).

## Об идеях для концепции

  Многое из того, что было высказано уже морально устарело. Я вообще планирую полностью переработать свою концепцию. 

### Зачем вам нужна эта концепция?

  Основной мой довод это ущербное мышление всяких верующих людей в нашей стране. Бедствующие люди живут пороками, и не понимают, что сколько бы они богу не молились, они для него просто недостойны, они все до единого, так или иначе, отправятся в пропасть. Нищее народонаселение, а точнее всякие нищеброды и потребители, к чертям не сдались какому-то там богу. В нашей стране **все** недостойные отправляются в пропасть навсегда, без права на прощение. Бог даже не оценит наши страдания, не надейтесь. Да и вообще, я считаю что лучше верить в какой-нибудь атеизм или близкое к тому, дабы не поддаваться на искушение к ущербному мышлению ещё с самого детства. Традиционная религия обывателей всячески обманывает. А если быть точными, люди не хотят знать истины, живут невежеством, глупостью, и вообще местами больны шизофренией, иногда поголовно. К сожалению, атеизм и ему подобные верования тоже дают осечку в виде почвы для морально-нравственной деградации, поскольку атеистические верования обесценивает многие морально-нравственные аспекты нашей жизни, делая их лишь условными. Поэтому я преследую цель создать максимально анти-утопичную систему вероучений, свою религию которая приближена к реальности. 



### Психика и подсознание

#### Суть уровня самодостаточности? Какого быть человеком?

  Есть такое понятие, мерило, как трезвость, разумность, сила воли и осознанность. Или как проще и совокупно я называю - уровень самодостаточности. У одних оно имеет большой уровень, а потому здраво мыслят, рассуждают, обладают критическим мышлением, способны преодолевать и осознавать внешние и внутренние факторы вроде психического расстройства, и влияния самого подсознания. У других же, например у меня, оно слабеет (да и вообще достаточно низкое), и тогда не сойти с ума и не сломаться становится уже проблемой. Мышление мужчин и женщин, и его требования и мерило, отличаются. У женщин требования к уровню развития ниже, да и сам уровень самодостаточности слабее. Для мужчин же требуется максимально высокий уровень самодостаточности. 

  По другому можно обозначить: уровень достоинства, уровень самоуважения, уровень достойности, уровень развития, уровень терпимости.

#### Суть психических заболеваний? 

  Суть психических расстройств заключается в том, что развиваются определенные патологии в развитии личности, а также могут иметься патологии в строении мозга. Психические расстройства случаются тогда, когда уровень самодостаточности падает ниже критического значения. Исходят психические помешательства на уровне подсознания. К сожалению, медицина всё еще не получила должного развития для работы с данными областями нашей личности. Психические расстройства имеют неприятную тенденцию врастать и въедаться в мышление человека. То есть изменять его ментальные качества, его мышление. Так депрессия сама по себе может стать образом жизни, образом мышления, а по-сути привычкой. 

#### Лечение психических расстройств?

  Основная суть лечения психических отклонения - устранение факторов, которые их провоцирует. Состояние психики на сегодняшний день можно лишь поддерживать на определенном уровне. И если личность уже совершила особо тяжкие преступления, и лечение данного индивида не приносят никаких результатов, то есть уровень самодостаточности падает близко к нулевому значению. То можно уже рассматривать вопрос об отключении жизни. В ином же случае, вопрос об отключение жизни следует решать по строгим показаниям, и индивидуально. 

  Ну смотрите. Психиатрия это такая чисто субъективная наука, она полагается в основном только на анамнез. Она не достаточно совершенна. Она не может глянуть на то, какие рецепторы у человека, каков гормональный состав и т.д. а ведь это решает далеко не в последнюю очередь. Иногда психические расстройства могут быть вызваны органическими поражениями, и даже онкологией. Именно поэтому было упоминание что некоторые расстройства, если это возможно, необходимо лечить хирургически (к сожалению, наука пока не научилась перестраивать или изменять нейронный состав). Это как раз в случае всяких физических патологий, вроде опухолей и прочей онкологии. Куда сложнее обстоит дело с ментальными отклонениями. Тут пока что остается надеяться и верить в бога до последнего. В остальном же, если с мышлением всё вроде бы в порядке, можно пытаться таблеточка подогнать до нужного состояния (кстати, с фармой нужно быть аккуратней, можно навредить). 



### Мифология, религии и теология

#### Есть ли бог? Или жизнь одна? 

  Я бы сказал что эта жизнь для меня скорее всего последняя. Даже если бог и существует, то какое ему до меня дело? Я не думаю что ему будет интересно и выгодно моё дальнейшее развитие, существование, содержание и т.д. по всей видимости, я для него вроде как не нужный свидетель. Он скорее предпочтет меня ликвидировать, убрать в нужный для него момент. Я для него не более чем экспериментальный проект. 

#### Кто такой этот бог? 

  Вообще существует теория о существовании гипотетического создателя, творца, хранителя, и возможно владельца этого мира. То есть тот кто породил весь этот текущий порядок. Однако я не думаю что мы должны слепо следовать его (ли?) принципам которых он даже не называл (а называли и диктовали их скорее всего какие-то самозванцы, якобы от имени какого-либо бога), и считаю что мы для него скорее лишь подопытные и/или пешки, нежели его сыновья божьи. Считаю, что Земля по большому счёту один большой сплошной заповедник от нашего создателя, что мы живём по сути в изолированном мире, вселенной, с предоставленными для нашей жизни и существования условиями. Однако само существование этого самого бога оставляет за собой не мало вопросов и сомнений. 

#### Что такое вера в бога?

  В основном, это очередная надстройка нашей психики или конструкт личности, нечто завязанное на подсознании, заложенная программа, автоматизм… Церкви, храмы и т.д. являются в этом случае некой школой, общиной, и средой разработки подобных установок, конструктов, а всякие священные писания и библии скорее некими инструкциями, учебниками… чаще всего, это попытка подвести людей под одну систему, скорее всего служащая государству… Любое нормальное верование завязано на связях и работах с подсознанием, а также с различными духовными мирами. И эта вера должна быть искренней, чего не получается даже у меня. 

#### Заблуждения о боге…

  Вообще у верующих и религиозных людей заложено чуть ли не ложное представление что бог нам что-то должен, что якобы ему за нас решать кому жить а кому нет. Я считаю что это не совсем так. Я считаю мы, люди, по определению служители богу, исполнители системы. Бог здесь мало что решает в данной ситуации, он лишь дает нам определенную программу, установку на то, что нам нужно делать по жизни, и мы выполняем или не выполняем эти предписания. И считаю выбор всё равно должен оставаться всё же за человеком, а не за богом т.е. мы ему вроде как должны ему помогать в исполнении его программ, его идеи, а не возлагать свое всё на его хрупкие плечи. И считаю что фраза "на бога надейся, а сам не плошай" здесь будет более чем уместна. Я бы вообще посоветовал забить на бога, и руководствоваться своими собственными принципами. 

#### И бог нам не поможет? Он нам не судья?

  Скорее всего нет. Лучшее что он может сделать для вас, это подать сигнал, подать знак что нам делать, где искать и т.д. он скорее дает толчок к озарению, но не более чем… Но что-то мне подсказывает, что люди явно путают голос бога с обыкновенными галлюцинациями. Либо же под богом можно понимать что угодно, кроме самого бога. Это может быть интуиция, подсознание или голос разума, что в принципе считается как одно и тоже.

#### Кому молиться?

  Если вам всё же нужен бог или какая-то система верований, то первое с чего начинают, это закладывают фундамент будущей веры. Выстраивают соответствующий конструкт личности, который и позволяет связываться с подсознанием, с духовными системами. Нельзя просто так взять и помолиться какому-то богу и что-то при этом получить. Нет, в основном, всё происходит степенно, годами. Но опять же, нельзя утверждать что чудо прям возьмет и придёт из-вне. Это всё скорее какие-то внутренние механизмы психики. 

#### А как же всякие чудеса?

  Во первых, ничего в этом плане толком не доказано. Во вторых, скорее всего, всё это не более чем эффекты от внушения. Существуют такие вещи как психосоматика, эффекты плацебо и тому прочее. Что-то вроде из этого всё разряда. 

#### Что такое религиозная шизофрения?

  Это иллюзия своей веры в бога. Это несознательное или даже чуть ли не сознательное следованием своим порокам. Это допущение порой даже самых гнусных грехов, в силу их незнания или нежелания их знать. Многие верующие думают, что если боженьке помолиться, то он их обязательно простит. Это всё иллюзия, самообман. Этот бог даже не соберется прощать всяких м&даков, которые послушаются всяких мифов про их вероисповедание. Да эти верующие даже и библию толком-то не читали, и **не** понимают её правильно. Можете даже почитать про ПГМ из lurkmore, ресурс который разоблачает подобное скрепное мышление.

#### Почему в пропасть так легко попасть?

  Критерии пропуска, по которым вас могут пустить на следующий этап бытия, зависят от вашего общего благосостояния, социального статуса, совести, уровня (не придумано), непорочности, просветлённости, места проживания и т.д. в нашей стране довольно легко попасть в пропасть, причем навсегда, а об этом чуть ниже… 

#### Но ведь получается что таким макаром хорошие времена таки настанут?

  Да, они настанут… правда без нас. Все мы отправимся в пропасть, если своё не отработаем, или нам не повезет. Умрут большинство пенсионеров, ветеранов, да вообще уйдут целые поколения. Настанут эти хорошие времена лет так через 100-200, и не факт что мир будет как прежде (равно как и наша страна). Это уже будет совсем другой мир, другая страна, другой менталитет. И не исключено что его займут прогрессивные мусульмане, либо же яростные атеисты. 

#### Вы считаете что дьяволов не существует? 

  В прошлой версии спецификации было мутно заявлено, что так называемый "дьявол", это нежелание брать ответственность за тьму в своей голове, и считаю что и сейчас имею право на правоту. Но теперь всё оказалось несколько сложнее. В обновленной версии оказалось, что за эту тьму зачастую отвечает само подсознание, его формально и можно назвать тем самым "дьяволом". И считаю, что нужно развивать уровень своей самодостаточности, чтобы противостоять этой самой "тьме". Как я как-то выразился, мы должны отвечать за свои поступки, даже если они совершенны в результате какого-то психического помешательства. Считаю что за неверно принятые решения нужно наказывать даже ещё жестче, вплоть до пожизненного заключения, а в случае если ничего исправить уже нельзя, то необходимо применять смертную казнь. А если наш разум вдруг откажет, отдав всё в угоду самому подсознанию, то рискуем навсегда отправиться в пропасть… 

#### Те самые смертные грехи в христианстве?

  Я бы правильнее назвал не смертные грехи, а способы просрать свою жизнь и своё уважение. И не знаю, зачем сюда приплетают бога. Мне кажется религии всячески пытаются исказить или упростить различные современные понимания о жизни. Например гнев это значит лишний и не нужный стресс для себя и окружающих, но с другой стороны способ выплеснуть свои эмоции. Уныние, значит впадать в депрессию, в горе, в отчаяние, и не жить на этом. Блуд, чревоугодие значит зря проживать свою жизнь в сомнительных удовольствиях, а второе ещё и проявление жадности. Алчность, скупость, сребролюбие значит достать копейку любым, даже аморальным и циничным путем, извлечение вторичной выгоды, манипулирование. Ничего плохого в гордости и известности нету, если она благая, но если тщеславие и гордыня преследуется любыми путями, включая аморальные и недопустимые, то это уже грех.



### Осознанные сны, астралы, бытие

#### Суть сновидений…

  Задействуется определенные отделы нашей психики. Ни о каких там астралах, менталах и прочей эзотерической мути речи скорее всего не идёт. Я не очень верю что сны создаются только мозгом и подсознанием, считаю что оно является скорее приемником. То что в науке говорят, что мозг типа работает во сне, связано это с тем, что мозг всё время занят обработкой всякой поступающей и/или поступившей информации.

#### Существует ли прошлая жизнь?

  Хотелось бы допустить что прошлая жизнь реально существует в нашем понимании. Если исходить из наших воспоминаний, нашего опыта и т.д. Однако следующей жизни может и не быть. Механизмы возникновения новой жизни с точки зрения сознания до сих пор не изучены. 

#### По поводу визуализации, прошлых жизней, комы, снов и т.д. 

  Я бы вообще признал что фантазий как таковых не существует. Все эти прошлые жизни, сны, визуализации и прочие состояния где мы безучастны… всё это на самом деле очередные формы бытия. Это всё так или иначе для нас субъективная реальность. Возможно правильно говорят что мозг не видит разницы между реальностью и воображением. Именно из-за идеи бытия и была выдвинута идея о существовании духовной системы, потому что она более константна для нас в отличии от физической реальности. 

#### Камешек в огороде во сне… 

  Во сне я часто нахожусь в (мужском) теле. Я хочу задаться вопросом - зачем оно мне вообще нужно в этих мирах? Зачем мне все эти части тела? Что это - отражение моей здешней реальности? Или это чья-то программа? Почему я не могу ничего изменить? 

  И кажется я нашел разгадку. Проблема в том, что сон "материализует" почти любые наши мысли, желания, страхи и убеждения. Нужно быть твердо убежденным, что мы например девушка, и что (простите) у нас между ног соответствующая часть тела. Но Я не могу лично избавиться от убеждения что я парень, и что у меня мужские части тела, а потому каждый раз будет материализоваться именно этот сценарий. 

  Я всё еще расследую дело о том, что такое фаза, что оно из себя представляет на самом деле. Например я уже разгадал тайну света который нельзя включить (причина в "дематериализации"). Расследую проблему существования альтернативных миров и астралов (хотя у меня были эпизоды так называемых альтернативных миров и жизней). 

#### Почему во сне свет нельзя включить?

  Последние мои исследования показали, что физическая модель во сне и в реальном мире отличаются. В реальном мире свет это распределение фотонов, но во сне свет это даже скорее сама материя. Если света во сне нету, свет нельзя просто так взять включить выключателем, и связано это отсутствием информации как таковой. Материя на этом фактически отсутствует. В реальном же мире фотоны основной роли просто не играют. 

#### Существует ли прошлое?

  Подтверждений на этот счет нет, равно как и нет четко сформулированной теории, имеется и не мало противоречий на этот счет..



### А что на самом деле?

#### Почему вы считаете что многие не до-оценивают работу мозга?

  Душа душой, но она тем не менее тесно связана с работой организма, как никак. Считается что душа якобы это наше всё, забывая при этом про органическое влияние, про влияние со стороны физического или материального мира. Душа часть нашего подсознания, и многие функции зависят именно от мозга… 

#### Возможно ли повлиять на окружающий мир силами мыслей? 

  Не знаю, не уверен, у меня нету этому явных, прямых, или каких-либо убедительных доказательств. Сколько ни молись (богу), сколько не читай мантры, сколько не крути мысли в голове, желание от этого раньше своего времени все равно не исполнится, а день вашего триумфа не приблизится, можете даже не стараться. Единственное, что я бы посоветовал, это просто забить на свое желание, идею… По странному стечению обстоятельства, это либо окажется бредом (шизофренией), либо окажется реальностью (обычно исполняются на практике, а не мыслями), либо это окажется не вашей идеей а навязанной из-вне (чаще всего). Единственное я бы отметил такой феномен как интуицию, существование которой правда не доказана. И грань между шизофренией и реальностью на самом деле куда более тонкая и зыбкая чем кажется, равно как и разница между бредом и творческим мышлением. Я не буду оперировать такими понятиями как информационные поля, духовные миры и т.д. так как это по большей степени бредовые и лженаучные версии.

#### А что если бога всё же **не** существует?

  А с чего вы взяли что я вообще верю в существование бога? Я **не** берусь утверждать, существует ли он или нет. Но когда упоминаю бога, я в первую очередь обращаю с позиции какой-либо веры. А в переводе на более атеистические или научные понятия, это означает что убеждения, фантазии, ожидания людей попросту не соответствуют действительности. Люди живут иллюзиями, занимаются самообманом. Они упорно не желают признать что находятся в глубокой заднице, что им надо в первую очередь к психиатрам обращаться. Потому что очень уж похоже что те самые 80% населения страдают шизой или эпилепсией, или по крайней мере имеют склонность к этому. Я почти убежден, что если лечение психологическое и психиатрическое не помогает, то самое лучшее решение это верная **смерть**, или пожизненная изоляция от общества. 

#### Но что если это всё не так? Что если после смерти не будет никакого АДа или рая? 

  Было, не было… мы часто зарекаемся по поводу смерти, но при этом никогда не задаемся вопросом, что происходит во время истинной комы, во время глубокой фазы сна. Все эти страницы нашей жизни оставляет даже больше вопросов, чем ответов, мы даже не знаем что там находится. Сны мы видим в основном только во время быстрой фазы сна. Даже я не знаю что находится в фазе глубокого сна. Я считаю что смерть можно сравнить с бесконечно глубокой фазой сна т.е. по сути тот самый Game Over о котором мы уже никогда не узнаем… Именно это всё оставляет много вопросов, даже по отношению к тому самому зрителю (возможно, он же и дух). С него можно было бы много чего спросить. Жаль, я в данном контексте лишь человек, и говорю от его лица. 



## Общие вопросы

### Судьбы и пороки

#### Что будет с богатыми личностями после их смерти? 

  С ними? Ничего не будет. У них достаточно воли чтобы откупиться и не попасть в пропасть. Они перейдут на следующий этап своего бытия, но при этом останутся с долгами и с голой ж&пой. Да, я про тех самых богатых и знаменитых личностях, включая тех кто ловко проворачивают коррупционные схемы, оставаясь при этом не пойманными. Потому что далеко не все деньги, не всё состояние можно заработать честным трудом. И вот за каждую грязь, за каждое пятно, им придётся отвечать уже при последующей жизни. 

#### Бедность - это порок? 

  К сожалению да. Это такой же порок как например алкоголизм или наркомания. И проблема даже не в финансовом плане, а в ментальном, психическом и психологическом. Оно исходит из множества факторов, таких как выученная беспомощность, эгоизм, произрастает из наших комплексов, страхов, ущербности. И оно как рак распространяется по всему обществу. Бог обращает своё внимание на нищих в последнюю очередь. И часто их встречают в основном в суде божьем, на том свете. И нередко они попадают в пропасть. А в нашей стране это может стать конечным приговором. Проблема, хотелось бы подчеркнуть, не в деньгах или их отсутствии, а в дешевизне, порочности и слабости самой личности. 

#### Что такое любовь, а что такое садизм? 

  Любовь это искреннее стремление помогать ближнему, это значит брать на себя ответственность. А садизм это порочное влечение причинять вред кому-бы то ни было, в том числе и себе. И считаю, что любовь и садизм понятия **не** совместимые. Но опять же, что в действительности можно считать любовью, а что садизмом, в том числе когда мы говорим это о себе? Во мне больше преобладает садистский почерк, нежели проявление какой-либо любви. 

#### Как ты относишься к бодипозитиву? 

  Противоречиво. Изначально бодипозитив создавался с вроде бы благой целью принятия себя, особенно какому-нибудь инвалиду. Мол так у тебя так сложились жизненные обстоятельства, или такая у тебя конституция, и что это просто нужно принять, принять себя такой какой ты есть. Но на сегодня бодипозитив это скорее какой-то сомнительный фетиш. Им пользуются дабы прикрыть свои пороки, им прикрываются при удовлетворении далеко не самых благих глубинных мотивов. Бодипозитив чем-то граничит с мазохизмом, и даже представляет из себя одну из форм такового. 

#### Как вы относитесь к сексу?

  Нормально я отношусь. Я не считаю это каким-то грехом, если оно не идет кому-то в ущерб. 

  - Я нормально отношусь к суккубам (а если быть точнее, это миф). 
  - Я придерживаюсь мысли о психологическом комфорте.
  - Я за безопасность и контрацепцию. 
  - Я за честность в отношениях. 
  - Я поддерживаю изучение материалов по сексуальной и интимной тематике в ознакомительных или образовательных целях.

  Но если мотив неблагородный, и подразумевается физический или психологический вред кому-либо, то это уже серьёзное прегрешение. 

#### Сексуальная (или творческая) энергия vs. дофамин и правое полушарие :p

  Существует легенды и мифы про существование некой сексуальной энергии, а различные учения упоминают мифическую нижнюю чакру (Муладхара, Адхара, Брахма и т.д.). Но на самом деле многое можно объяснить не какой-то там энергией, а гормонами и нейромедиаторами, а именно ***дофамином***, если подходить с научной точки зрения. Да, существует идея об отложенном вознаграждении, и существует множество спекуляций на этой почве. 

  Я поясню почему именно дофамин, а то мало кому понятно. Дело в том, что за активацию творческого мышления и правого полушария головного мозга отвечает как раз именно дофамин т.е. эти отделы головного мозга как раз чувствительны к нему. И многие нейролептики как раз подавляют дофамин и активность этих отделов головного мозга. Да и вообще та же шизофрения она как раз связана с некорректной работой мозга, в особенности эмоциональных отделов, отделов ответственных за удовольствие, творчество и ассоциацию (если вам будет удобнее, правое полушарие).

  В интернетах есть учения по поводу полового воздержания, но по факту всё на самом деле сводиться к дофаминовому голоданию, и к идеи отложенного удовольствия. Суть деградации и развращенности, что происходит в последние годы у большинства людей, исходит из-за стремления получить сиюминутное удовольствие. Они не способны к творчеству, к накоплениям и т.д. и действуют сразу на выброс (и денег, и дофамина). Кстати, мифический денежный поток исходит как раз из использования той самой мифической сексуальной или творческой энергии, и именно практическому применению.

  Сложно отрицать что происходит развращение, дебилизация и деградация нашего общества… Именно поэтому, как я считаю, необходимо строгое но умеренное воспитание с ранних лет, активное творческое и практическое образование, нужно мотивировать людей на по-настоящему важные цели в обществе. Именно поэтому нужны программы по стерилизации и кастрации аморальных слоев общества (включая педофилов, насильников), запреты на вступления в брак сомнительным элементам, достаточно суровые законы за преступления на сексуальной почве, и достаточно строгий контроль за численностью нищего населения.

  И вот вам мои советы…

  - Не слушайте музычку (для дебилов), послушайте умный совет от Izzy Laif. 
  - Не др&чите слишком часто, делайте это хотя бы раз в неделю, не чаще. 
  - Не смотрите сериальчики после трудового дня, особенно перед сном. 
  - Не листайте ленту в социальных сетях, это отупляет. 
  - Не смотрите по возможности телевизор, вообще. 
  - Вообще никак не проводить время за сомнительными развлечениями. 
  - Самый лучший отдых - реально ничего не делать, а не прокрастинация. 

#### Истинная суть саморазвития?

  Я считаю, что всякие визуализации, мечтания, витание в облаках и прочие мистические практики вообще **не** продуктивны, и даже ведут к деградации личности. Я считаю что как минимум 80% своего времени (не считая сон и прочие потребности) нужно вкладываться в работу, в том числе над собой. И поменьше думать о всяких амбициях, какие бы ни были соблазны. Нужно отбросить в сторону лень, прокрастинации, и по максимуму вкладываться в свои (и не только) задачи, цели и т.д. До 20% оставшегося времени можно уделить медитациям, чтениям литературы (и желательно заниматься скорочтением) и прочим заботам. 

#### Твоя участь столь незавидна?

  Учитывая мою низменность, низкий уровень самодостаточности, мое отношение к обществу и т.д. мне кажется что перспектива и целесообразность отправиться в пропасть, в небытие, или реинкарнироваться среди аборигенов в каком-нибудь острове явно перевешивает смысл моей бессмысленной, иллюзорной и бесперспективной жизни, и уже не кажется столь плохим вариантом развития событий (по крайней мере для людей, общества), учитывая то, на что меня толкают. Ведь люди даже ни во что не ставят ценность человеческой жизни, она просто обесценивается. 

#### Что нам делать? Каковы правила?

  Что-ж. После нескольких месяцев раздумий я решил таки написать вам некую инструкцию что делать. И переписать свои постулаты и грехи в иносказательной форме. 

  - Доверяй но проверяй. Обязательно, без исключений. 
  - Не быть глупым и невеждой. Это касается в принципе всего по жизни. **Это важно.**
  - Вы должны принять основное правило - под сидячую задницу доллар или рубль практически никогда не падает. 
  - Чисто мой принцип. Будь готовь принять любую помощь, даже если личность тебе не нравиться.
  - Убийство по неблагородным мотивам - особо тяжкий грех, даже под благородной маской. 
  - Харрасмент не приветствуется. У каждого свои личные границы. 
  - Полагайся в первую очередь только на себя и свои силы. Не факт что другие вам будут обязаны. 
  - Всегда будь на чеку. Всегда ищи решение. Даже не-тривиальное. 
  - Будь решителен, (только) если уверен что это сработает. 
  - Стремись к (финансовой, материальной) независимости. Любой ценой. 
  - Оставь что-нибудь ценное своим потомкам, стань примером для подражания. 
  - Оставь только 20% отдыху, и уделяй 80% практике и практической пользе (в эти проценты, сон, еда, туалет и прочие потребности не включены). 



### Мораль и этика

#### Вы считаете что извиняться не имеет смысла?

  Как правило да, поскольку у людей все равно своя неоспоримая правда. Каждый понимает так как должен, то есть по-своему. Да и если вас схватили за ж&пу, то зачем стараться в чем-то оправдаться? Считаю что каждый несет свою ответственность, даже если она не оправдана. В противном случае вас просто заклеймят. И да, извинения это ещё и банальное унижение самого себя. Практически любая ошибка в нашей жизни она как правило не простительна, а за первый раз вас могут даже и не уведомить. 

#### Ответственны все до единого… 

  Я к чему клоню. Можно сколько угодно говорить о том, чтобы брать всю ответственность на себя, винить себя во всех бедах и т.д. если бы не целый ряд **но**. Если мы не поменяем менталитет у всех людей, у всех слоёв населения, ни о какой социальной справедливости здесь речи идти не сможет. То если какой-нибудь начальник или работодатель, простите меня, м&дак который принимает (или отдает приоритет) к примеру только молоденьких девушек, без детей, без мужей, и совсем не принимает в счёт женщин, разведенок с прицепами и т.д. то о какой ответственности может идти речь? В этом случае эта девушка может быть виновата что она к примеру опоздала с возрастом, родила ребенка от какого-то сомнительного мужика, что она распутная, падшая и т.д. Отвечать нужно и за любые свои поступки вследствие своих психических отклонений или опьянения, причем как показывает практика, практически любого оступившегося жалеть нельзя. 

#### В чем суть благополучия, богатства и финансовой независимости? 

  Богат или беден не тот у кого много денег, миллионы в кармане и т.д. а тот кто не чувствует необходимости в финансовом и материальном обеспечении. Иными словами дело в материальном и финансовой независимости. И когда я говорю, что бедность это порок, это означает что человек чисто физически и морально зависим от своих порочных инстинктов и своего бренного существования. Тем более финансы это понятие в принципе относительное, зависящий от курсов, от цен, от достатков самого владельца. И многие ошибочно думают что бедность порок просто потому что денег нет - **нет**, не поэтому, а скорее потому, какую пользу и ценность индивид представляет обществу. 

#### И ещё про саму мораль и нравственность…

  Я против устаревших и порой токсичных моральных принципов. Я не смотря за борьбу с безнравственностью, я человек достаточно либеральных взглядов, но я за хотя бы минимальную честность в первую очередь. Я не считаю измену злом если прежние отношения не приносят никакой практической пользы, но признавать друг друга врагами, я считаю, это тоже плохо, можно просто разойтись мирно, не важно что партнер на измене. Но с другой стороны просто так изменять это тоже тупо и не есть хорошо, если нет на это никаких весомых оснований, только какие-то гедонистические мотивы, что мол тебе понравилось, я считаю что всё должно быть взаимно, обговорены все условия. Безнравственность это в первую очередь безынициативность, безделие, бездействие, безответственность, безграмотность или враждебность и непринятие ко всему… Против безнравственного общества просто необходимы самые суровые законы и смертная казнь, где наказание всегда неотвратимо, и кара обязательно настигнет. Не важно даже что в итоге покарают меня самого, но вас это не должно волновать. Я понимаю что многих, в том числе и меня, разрывает просто от ревности и зависти, потому что человек насрал в душу, нагло врет, и хочется неверного проучить. Но мы должны оставаться тем не менее людьми, или хотя бы оставаться человечными, мы не должны быть злопамятны. Достаточно от такого человека просто уйти и разорвать с ним отношения, если что-то не устраивает. Считаю что неверного рано или поздно кара настигнет, так или иначе, ведь так или иначе должен существовать мировой суд по таким делам. И хочется отметить, что есть понятие настоящей измены, так как секс это ещё не конечная измена, а скорее эпизод. Измена это когда тебя предают, тебя покидают, от тебя уходят, тебе гадят в душу и в целом жестоко ранят и морально унижают. Вот что такое настоящая измена. За секс с кем-то ещё можно простить, если не было при этом залёта.



### Справедливость и честь

#### Какое срок тюремного заключения самый приемлемый?

  Я считаю, что для любого существенного или серьёзного преступления должно быть предусмотрено вплоть до пожизненного лишения свободы, никаких ограничений по срокам. Вон, моя идея норвежской системы в сочетании с американской чего стоит, я хотел бы на ней особенно сделать акцент. Это одна из сути, идеи по изоляции больного общества от здорового. У нас к сожалению, распространены рецидивы практически по любым злодеяниям, по этому я считаю что не должно быть никакого снисхождения. Только пожизненное, пока осужденный не исправиться и не осознает до конца, и не искупит своей вины полностью. За убийство первой степени и вовсе должно быть предусмотрена исключительная мера наказания, смертная казнь или ПЛС без права на УДО в одиночной камере.

  По поводу принудительного лечения. Я в принципе за унификацию этого института с системой исправлений и наказания. Более того, я за то чтобы отбывали наказания "до исправления", вместо текущих "до излечения". И я за то, чтобы все специализированные стационары (включая с интенсивным наблюдением) отдали в ведомство ФСИН, и переделали их обратно в тюрьмы и колонии (если они таковыми были). А сам институт принудительного лечения перевести в институт медицинских испытаний, и отправлять туда в основном на добровольной основе (за исключением случаев недееспособности и невменяемости).

  Да и когда говорю об исключительной мере наказания, то лишать жизни лучше не сразу, а дать года на "исправлене", а вернее сказать, на содержание. Мол пускай поработает.

#### Смертная казнь не чья-то блажь, а вынужденная необходимость!

  Я считаю, что есть особо тяжкие преступления, проступки, грехи, и даже модели поведения, за которые следовало бы лишать жизни недостойных личностей, или хотя бы подписать им смертный приговор. Я считаю что в случаях, когда исправление или лечение невозможно, невыгодно и нецелесообразно, необходимо лишать преступника жизни, или по крайней мере задуматься об этом. Пожизненное лишение свободы процедура затратная и зачастую негуманная, как по отношению к преступнику, так и по отношению родственников погибших, не исключен подлог, сговор и прочие обстоятельства. Самый лучший метод смертной казни на сегодняшний день считается смертельная инъекция. 

#### Но ведь они же больные, почему психическое расстройство не оправдание?

  Знаете, специалисты во многом лукавят в виновности или невиновности своего пациента, и не могут до конца определиться, вменяем ли он или нет. Что такое вменяемость, вопрос спорный. На самом деле у человека ранее уже был выбор, была возможность, ему предоставляли возможность лечения, но он нагло решил пойти в отказ т.е. попытаться уйти от ответственности, тем самым фактически сознательно запустил свою болезнь (в частности шизофрению). И разве сделать подобный выбор это не преступление? Я считаю что это вполне себе преступление, не достойное оправдания. Я думаю со мной лучше согласиться. Никто не вправе лишать вольной жизни, даже если на это побудило психическое помешательство. И Я считаю что в любом случае, за чью-либо невольно отнятую жизнь лучше расплатиться своей собственной жизнью. 

#### Почему вы желаете в нашей стране смертной казни? Что это - месть или гуманность?

  Не знаю даже что преобладает во мне, гуманные соображения, или желание отомстить во что бы то ни стало. Но в любом случае, я так или иначе поддерживаю идею смерти как одно из решений серьёзных проблем со психикой. Когда оно реально единственно верное. Чем быть чьей-то обузой, лучше всё таки реально отойти в мир иной. Хотя понимаю, что по большому счёту, гуманностью здесь толком то и не пахнет. 

  Вообще есть люди, которых исправляться, развиваться и социализироваться не заставишь даже силой. Они как были тупыми баранами, так ими и останутся. Я не понимаю, зачем на них тратить деньги и силы на их содержание? Проще было бы отправить их в небытие, как ни в чем не бывало. Такие недо-личности даже богу не нужны, а порой и самому дьяволу. 

#### Кому необходимо принудительное лечение на самом деле?

  Если считать меня потенциальной убийцей, то… В первую очередь таким мр&зям как Я. Причем на всю оставшуюся жизнь исключить из существования в социуме, в обществе. Я более чем уверен, что я, и люди вроде меня, уже никогда не исправятся, и никогда не избавятся от проблем на психической почве. Я тот случай когда ликвидация или принудительная пожизненная изоляция - единственный выход. То есть решение должен принять верховный суд. 

#### Вы хотите истребить людей?

  Не дай бог больше никому такую судьбу, ни им, ни себе… никому не желаю стать очередным Брейвиком. Тем не менее, атмосфера в обществе всему этому способствует, такое ощущение что людей чуть ли не намеренно программируют на совершение убийств и прочих особо тяжких преступлений. У меня самого появляются мысли об убийстве или совершении особо тяжкого преступления, только ради того чтобы меня отправили на принудительное лечение, или в колонию особо режима на всю оставшуюся жизнь, либо и вовсе приговорили к смертной казни. То есть убийство ради убийства, преступление ради самого преступления. У меня просто уже какое-то нервное и психическое расстройство, нервы на пределе, на грани нервного срыва. И настолько я уже успел возненавидеть это общество… 

  И вообще у меня своё мнение на счет "лечения" общества, равно как и его истребления. Я считаю что больное безнравственное общество нужно полностью изолировать от здоровых людей, от нормального общества, оставить их вариться в собственном котле, тонуть в собственном болоте, превратив их быт в тюрьму, а жизнь в АДъ. Нужно лишить пораженное общество всех благ, оставить им только предметы и услуги первой необходимости, и то чтобы они за них боролись из последних сил.

  И Я считаю, что междоусобные гражданские войны это на самом деле неплохо. Поскольку это явный показатель морального разложения общества, и демонстрирует истинную без-целостность народа и нации. 

#### Может лучше "застрелиться"? 

  Ваше право… но лично я считаю, что если вы достигли достаточно высокого уровня ущербности, социальной неблагонадежности, у вас куча долгов, вас объявили в федеральный розыски да внесли в черные списки террористов и прочего… то вам скатертью дорожка, лучше отправляться на тот свет. Все равно вас тепло и радушно уже никто не встретит, и не думаю что вам помогут психологи, психиатры или священники. 

  Но если у вас достаточно денег, вы счастливы, у вас есть семья, какой-никакой социальный статус и т.д. то лучшее что могу посоветовать это пожить для себя, вплоть до конца текущей жизни, (и/или) пока не надоест… кто знает, может быть вам таки дадут какую-никакую льготу в рай? Но я так, впрочем, не думаю. Скорее всего вас опять вернут на Землю, идти по второму, третьему кругу, и т.д. и то если конечно реинкарнация все же существует. 

  **Вообще** самоубийство я рассматриваю как один способов пожелать этому проклятому обществу поскорее вылечиться от пороков, при не имении других способов исправления. Но в то же время, самоубийство это терминальная степень эгоизма, безответственности, и возможно безнравственности. Ведь по статистике, мужчины кончают свою жизнь самоубийством из-за долгов, в надежде на избавление, но на деле обрекают свою семью на погибель, запуская тем самым цепную реакцию.



### Мироустройство и мироздание

#### Почему люди не могут доказать существования инородных миров? 

  Существует целая серия легенд про попадания кого бы то ни было в этот мир, про альтернативные вселенные, про то что здешнее существование для гостей оттуда временное, частота смещается и они просто исчезают. Тоже самое скажу и про нас, что если мы попадаем в альтернативный мир, то нас через какое-то время возвращает в эту реальность так или иначе. Научными методами это пока что не проверить, так как у учёных на это просто нету возможностей. Всё же, либо реальный мир и так достаточно изолирован, либо это всё бредни, придуманные кем-то. 

#### Наш мир симуляция?

  Нельзя сказать точно является ли наша вселенная симуляцией. Мне кажется такой мир как наш довольно затруднительно и затратно симулировать. Проще симулировать какие-то отдельные его части и элементы. Если предполагать, что я единственный здесь реально живой игрок, то подобная симуляция вполне вероятна. Однако такое суждение не может претендовать на истину. Поэтому я предполагаю что наша вселенная это скорее многовариантная мульти-вселенная, причём она не трехмерна, а четырех и более мерная. А наш мир это некий трёхмерный аквариум, заповедник. И ещё мне неплохо зашла мысль о биоцентризме, думаю, буду копать именно в этом направлении. 

#### Наш мир много-мерный? 

  Наша вселенная трехмерна. Но есть предположения о псевдо-четырехмерности. Так называемая атомно-частотная мерность. То чем можно было бы объяснить всякие явления из всяких легенд и рассказов. То есть есть какая-то внутренняя частота атомного состава, которая в нашем мире делает её не досягаемой. Также вещество вроде как может иметь и несколько таких частот, но это в крайне редких случаях. 

#### А существует ли случайность?

  Чисто с физической точки зрения, в чистом виде, пожалуй вряд ли… все действия человека так или иначе механичны, компьютеры также работают по определенным законам, а генераторы чисел псевдослучайны, но с математических точек зрения, случайность или неизвестность стала уже законом де-факто… 



### Взгляд на политику

#### Почему нашу страну не "спасти"?

  Наши люди как правило горазды пердеть о том, что власть надо менять, надо прогнать этих жуликов и воров (намекая на небезызвестную Единую Россию), но при этом по факту, они либо ничего для этого не делают, либо их (или ваши) усилия лишь капля в море (или проще сказать напрасны), и власть на это ср&ть хотела. Я считаю что занятие это (борьба за свои права, хотя я бы назвал это тщетной борьбой за свою гордыню и тщеславие) просто гиблое, и рассчитанная проще говоря для наивных лохов (ибо всё за вас уже давно всё решили, и вас тупо разводят). Если вы реально хотите что-то изменить (если вы на это решитесь или об этом подумайте, то сразу я намекну что вы сказочный долб…), то "предлагаю" (хотя нет, даже не думайте) взяться за оружия, и устроить сами знаете что… Однако за это последуют скорее только самые печальные или фатальные для вас последствия: 

  - Либо вас на всю оставшуюся жизнь упекут в дурку под решением суда о принудительном лечение в стационаре специализированного типа с интенсивным наблюдением.
  - Вы с очень большой вероятностью получите пожизненное лишение свободы за терроризм и экстремизм, либо даже смертную казнь.
  - Либо вас и вовсе уничтожит спецназ или снайпер в ходе так называемой контр-террористической спец-операции.
  - Даже если вы останетесь в живых, и у вас будет надежда на свободу, позорное клеймо экстремиста останется с вами на всю жизнь.
  - И вообще навсегда отправитесь в АДъ как самый настоящий предатель, и вас за это никогда не простят.

  Поэтому… не советую нарываться! Как правильно было сказано, это путь в никуда. Нам остается либо смириться и терпеть, либо валить в другую страну (где скорее всего вам будут не рады), либо просто покончить с собой (смиритесь). Спасение утопающих - дело рук самих утопающих!

#### Почему смертную казнь в нашей стране могут вернуть? Но скорее в качестве инструмента устранения неугодных…

  Я считаю что наша партия, теоретически, может в выгодную для себя сторону перестроить судебную и правовую систему. Могу предположить что…

  - Могут ввести высшую меру наказания за экстремистские статьи УК РФ, вроде пожизненного лишения свободы и даже смертную казнь. 
  - Могут ввести высшую меру за целый ряд преступлений террористической направленности (пожизненное лишение свободы, и даже смертную казнь).
  - Могут ужесточить статью за любое убийство, введя пожизненное лишение свободы, однако оттуда могут убрать смертную казнь (потому что накладно). 
  - Могут либо выйти из Парламентской Ассамблеи Совета Европы, либо прогнуть всё под себя.
  - Могут фактически разрешить применять оружие (причём огнестрельное) против даже мирных демонстрантов, и даже объявлять режим КТО. 
  - Могут ввести по-сути жесточайшую цензуру к любым правозащитным организациям, заставить действовать в интересах государства.
  - Могут фактически разрешить адвокатам давать против обвиняемого показания, и даже не защищать своего подсудимого (просто формально присутствовать).

  Надо быть готовым к тому, что любые усилия с честью отстоять свои права могут закончиться печально…
  Но это лишь мои теории и догадки на этот счёт, однако имеющий свои основания.
