# Unit-A - исповедь пропащего или не ищите меня


## ⚠️ Дисклеймер! ⚠️ ##

  #### Здесь может быть много контента относительной и различной степени: <br/> ⚠️ *Жуткости, остроты, колкости, неприемлимости, оскробительности, шока, опасности, кринжа или зашквара…* ⚠️<br/> Также не претендую на полную достоверность и/или правдивость.<br/> Я вас предупредил, пожелаю приятного прочтения/просмотра/прослушивания, и удачи…


## 💔 Жизнь которую я знать не знаю… 💔

  Привет… меня зовут Алексей С. можно просто `helixd2s`. По крайней мере меня так зовут в этом мире. Дата моего рождения 20.12.1995, и так гласят различные документы. Живу в России, республика Бурятия, город Улан-Удэ, в одной хрущевке (ул. Боевая 12). И Я всё ещё надеюсь на переход в иной мир, любыми возможными способами… 

  > Вырезано, планируется переписать…

  Изредка занимаюсь программированием на JS, C++ и других языка программирования, это если на Земле. Занимаюсь в основном в сфере компьютерной и web-графики, в частности игр. Введу расследование в сфере заблуждений и предрассудков, связанных с религиями, эзотерическими учениями, пытаюсь понять строение собственной личности. Также пробую иногда заниматься рисованием. Знакомить людей, организовывать игровые сервера, вроде Minecraft анархий, rpg и т.д. Собираюсь написать свой первый сайт, правда с дизайном и тематикой я пока ещё не определился. Мне нравится наблюдать за тем, что будет. При этом я пока не могу выделить свои особые черты характера, не отличаюсь чем-то экстраординарным. Уровень мышления всё еще примитивный по космическим меркам. Человек я во многом всё еще ведомый. Мною правят только идеи, но не решения. Из-за навалившего в кучу своих расплывчатых идей я уже стал довольно таки ленив. Уж слишком сложными кажутся задачи, которые я наметил. 


## 📑 Контактные данные… 📑

  - **Мобильный телефон:** `+79243987000`
  - **Email:** unit-a@helixd2s.ru
  - **Сайт:** [http://unit-a.helixd2s.su/](http://unit-a.helixd2s.su/)
  - **VK:** [https://vk.com/unit_a_user](https://vk.com/unit_a_user)
  - **Github:** [https://github.com/unit-a-user](https://github.com/unit-a-user)
  - **Github (ресурсы):** [https://github.com/helixd2s/unit-a](https://github.com/helixd2s/unit-a)
  - **Основные Emoji (эмоции):** 🥲😢😭😿😔😣🤬
  - **Основные Emoji (символика):** 🥀💔🗡️💉🔞☠️🪦🗿🚬🍾🖤

## 📑 Контактные данные коллектива… 📑

  - **Discord сообщество:** [https://discord.gg/DknnGbCweS](https://discord.gg/DknnGbCweS)
  - **Github о нас:** [https://github.com/helixd2s/about](https://github.com/helixd2s/about)
  - **Группа ВК:** [https://vk.com/helixd2s](https://vk.com/helixd2s)
  - **Сайт:** [http://about.helixd2s.su/](http://about.helixd2s.su/)


## 🪙 Проект BHBP… 🪙

  Новый проект BHBP ("Black Hole Placement Project"), где я закладываю свои деньги в различные активы (криптовалюты, акцизы, акции, лотереи).
  Закладываю минимальные возможные суммы. Суть в том, чтобы словить деньги (хоть и не миллионы) от вероятного взрывного подъёма курса через месяцы, и даже годы. 

  Вы также можете совершить ваш дополнительный вклад, текущие адреса в данный момент: 
  - 🪙 Ethereum: `0x4c57bd62bee3f445b19f649dd050a3cb4d78b0d8`
  - 🪙 Bitcoin: `3AChWBKBBVCU7zedoyuq6RZyzCpj76WYhL`
  - 🪙 DOGE: `DJj8gFEqdmsZ67txDFAfYWvdQuBtyHtRsR`

  Это своего рода пожертвование, донат.

  **Используемая стратегия**: HODL

  Дело в том, что когда-то у себя нашел Ethereum кошелек с деньгами. Там было на сегодняшний курс около 24 тысячи рублей. И я теперь решил вложить обратно около 3 тысяч рублей в тот же Ethereum чтобы понаблюдать, не произойдет ли взрывной эффект после возможного перехода на PoS. 


## 🖥️ Основная профессиональная специализация… 🖥️ 

  - Основной навык это скриптинг, в верстке не лидирую. 
  - Предпочитаю классические HTML, CSS, JS вместо React, Vue или Angular.
  - Также предпочитаю SCSS для таблицы стилей, и Webpack.
  - Также знаю язык C++ и программирую экспериментальное на Vulkan API. 
  - Вообще сторонник низкоуровенной реализации и специализации. 
  - Также я поддерживаю идею портабельности.
  - Знатный кодер шейдеров на GLSL.


## 🦆 Основные личностные характеристики… 🦆

  - Перфекционизм.
  - Амбициозность.
  - Нарциссизм.
  - Тщеславие.
  - Воинственность. 
  - Экспансивность. 
  - Инициативность.
  - Саморазвитие.
  - Адаптивность.
  - Практичность.
  - Динамичность.
  - Обучаемость.


## 💿 Каковы твои установки? 💿

  Лично мои установки на возможное будущее, а также мои общие достижения в прошлом… перечислю лишь из позитивного, их не так много… 

  - Я знаю множество языков программирования (JavaScript, C++, GLSL, TypeScript и другие).
  - Я имею опыт в разработке рендера на основе трассировки лучей (C++, Vulkan API).
  - Я знаком с технологиями и инструментами в Web разработки (включая HTML, CSS и другие).
  - Я знаю многое об играх, об их механиках, о принципах работы.
  - Я разрабатываю проект по борьбе с невежеством, глупостью, заблуждениям, некомпетентностью.
  - Я изучаю психологию, философию, про подсознание и другие аспекты нашей жизни.
  - Я намерен примирить людей, объединить в сообщества, направить их на общие цели.
  - Я намерен оптимизировать труды людей и сделать их быт более продуктивным.
  - Я намерен объединить свои труды и исследования во что-то более единое.
  - Я должен положить конец всем этим религиозным бредням и промываниям мозгов.
  - Я ищу способ заработать свои деньги.
  - Я слушаю музыку когда ничем не занят, под свое настроение.
  - Я думаю прожить ещё 5 или 10 лет (но не факт).
  - Я окончил школу, все 11 классов (хотя лучше бы я учился и дальше).
  - Я помогу людям прекратить их страдания (но обязательно кто-то умрет, но остальные выживут и окрепнут).


## ✏️ Ремарки и оговорки (это важно знать)… ✏️ 

  - Я не скажу, что я совсем ничего не умею. Но на фоне моих слабостей, их довольно сложно ценить. 
  - Я могу разработать и создать практически **любой** проект, и выучить практически что угодно, если мне хватает сил. К сожалению, я склонен к очень быстрому выгоранию, апатии и депрессии. 
  - Я могу коммуницировать с разными людьми, если они мне приятны, понятны, и с ними не скучно. Если человек начинает нудить, грубить, лить слишком много воды, мне со временем это надоедает. 
  - У меня нету талантов к творчеству, но при этом могу выполнить определенные требования, предъявляемые кем-либо. К сожалению, чем пространней и не понятнее задача, тем хуже я справляюсь. 
  - У меня высокая обучаемость и адаптивность, но при определенных условиях. Я к сожалению не могу резко сменить общую сферу деятельности, могу выбирать только между смежными. 
  - Я отличаюсь многовариативностью в своих решениях. Из-за чего я порой не могу определиться, какое решение лучше применить. 


## 🥀 Финальный ответ на вопрос о ценности человеческой жизни… 🥀

  Я считаю что важна и ценна не сама человеческая жизнь как таковая. <br/> 
  Важны и ценны позитивные (и/или не очень) личностные характеристиками. Это в первую очередь…

  - Ответственность и честность.
  - Благоразумие и человечность.
  - Разумность и совесть.
  - Сила и свобода воли.
  - Трезвость и осознанность.
  - Гуманность и гуманизм.
  - Талант и трудолюбие.
  - Знания и интеллект.
  - Любовь и понимание.
  - Саморазвитие и независимость.
  - Самоотверженность и отвага.
  - Вера, надежда и уверенность.
  - Смелость, решимость и инициативность.
  - Чувство долга, чести и справедливости.


## 👀 Все основные факты обо мне… 👀

  - Ментально, в душе мне всего 15 или 16 лет.
  - Достаточно высокомерен и самоуверенный.
  - Обладаю большим уровнем IQ и сознательности.
  - Для меня не имеет значения тяжесть содеянных преступлений.
  - Ставлю под сомнение ценность человеческой жизни.
  - Мало кого за людей считаю, но при этом мне за них жаль…
  - Печатаю на латинице и на русском практически на равной скорости.
  - Для понимания английского мне практически не нужен переводчик.
  - Понимаю большое множество основ программирования.
  - Ни разу не словил сепсис не взирая на постоянный риск.
  - Мог бы уже давно умереть, но почему-то всё ещё жив.
  - Странные совпадения встречаются достаточно часто.
  - Не взирая на высокий ранг в внутреннем развитии, всё ещё бессилен во внешнем.
  - Нету единого представления о прошлой жизни. До сих пор на это не найден ответ.
  - Хотел бы быть девушкой из-за социальной дисфории.
  - Для меня не имеет значения какого я пола с рождения, важно - удачное детство и самореализация.
  - Для меня не имеет значения что со мной будет если умру или покончу с собой, и готов принять любое наказание.
  - Очень большой уровень общей отсталости в развитии (проще реально покончить с собой), словно мне всё еще 16 лет. 
  - Являюсь скорее старым зумером чем молодым миллениалом.
  - Я либо не нравлюсь девушкам, либо не нравятся они мне. Третьего как правило не бывает.
  - Считаю бога скорее своим недругом и судьей, чем хранителей.
  - Преимущественного сторонник материализма этого мира.
  - Не признаю толком существование сознания или души, сторонник детерминизма (в контексте этой жизни).
  - Иногда сравниваю себя с павшими личностями…
  - Тот, кого тоже следовало бы казнить…

  Павшие личности это: Ильназ Галявиев, Тимур Бекмансуров, Дмитрий Виноградов, Сергей Помазун, Денис Евсюков, и другие…


## 🖼️ Вопрос о визуализации... 🖼️

  На самом деле у меня ***есть*** способность к визуализации, но она направлена на ***другие цели и сферы***, и заточена явно ***не*** под эзотерическое русло. Оно создавалось и развивалось, невольно, с целью нахождения каких-либо возможных решений к различным проблемам, в основном в сфере программирования, алгоритмы и компьютерной графики. Оно не было изначально создано под притяжения и/или исполнение каких-либо желаний, и всё это происходит как правило и на самом деле не в медитациях, а буквально на ходу… В последнее время, некоторые проблемы настолько комплексны, что решить усилиями лишь одной визуализаций явно недостаточно и порой практически невозможно… здесь нужно уже целый комплекс мер и действий по противодействию, и строго очерченный план действий со всеми возможными отвевлениями, а иначе говоря нужна полноценная дорожная карта… 


## ♿ Моя инвалидность и его группа… ♿ 

  Способность к…

  - Самообслуживанию = 1 степень.
  - Ориентации = 1 степень (иногда путаю правое и левое).
  - Общению = 2 степень, однако предпочёл бы третью (да и за базаром своим толком не слежу и/или не фильтрую).
  - Самостоятельному передвижению = 1 степень (из-за лишнего веса и неразвитости).
  - Контролю своим поведением = 2 степень, но близится к третьей степени.
  - Обучению = 2 степень (если уже деградировало), или 1 степень (если ещё не поздно).
  - Трудовой деятельности = 3 степень (но скорее всего, просто время упущено, или время и/или место не то).
  - К письму или печати = 1 степень (хотя я за базаром толком не слежу и/или не фильтрую, да и почерк плохой).

  Вердикт: скорее всего первая группа должна быть, хотя в данный момент у меня вторая, с детства. Плюс это к тому же прибавка к пенсии моих родителей.

  Причина: проблемы с трудоспособностью, и/или с трудоустройством, и/или почти полное отсутствие возможной работы.

  Ещё, вероятно. меня явно нужно лишить дееспособности… с этим у меня имеются явные проблемы, в моральном плане. 


## 🧠 Мои мысли, мечты, желания… осторожно - много букв! 🧠

  Так как эту часть сложно отнести к какой-либо категории, я решил многое написать здесь отдельно…

  - ⚡ Начну с того, что всё на что мы так или иначе обращаем достаточной внимание, так или иначе, рано или поздно просто берёт и восполяется. То есть мы сами становимся источником внимания к происходящему, либо даже самого происходящего. Во вторых, многое зависит и от наших вкладов в этот мир (особенно в сети). Кто знает, может быть, если бы меня не существовало, этот мир мог бы быть даже совершенно иным.
  - ⚡ В основном я мечтаю так или иначе вернуться в прошлое, чтобы всё изменить и исправить, сделать всё лучше, свести всё в лучшую возможную сторону. Хотя пока мы не научимся воскрешать умерших, мы вряд ли сможет возвращать прошлое, если подумать исходя из законов энтропии. А ведь в прошлом ещё можно было хоть что-то изменить и исправить, помириться, примириться…
  - ⚡ Так-же подумываю и новой, совершенно иной человеческой жизни, желательно женского пола, хотя допустимо и мужского пола. Главное, чтобы можно было стать лучше, и стремиться к лучшему. Чтобы не было тех недочётов, недостатков, что имеют на сегодня с рождения.
  - ⚡ Я не особо верю во все эти эзотерические течения, и далеко не факт что всё это может быть правдой. Но я всё же отмечу, что теоретически, новая жизнь всё же возможно, просто мы этого вряд ли уже сможем осознать.
  - ⚡ Не так давно построил библиотеку LXVC (лежит в Github, под "организацией" `helixd2s`), и планирую выложить в другие репозитории. Планируется внедрение в различные проекты.
  - ⚡ Сейчас собираем и бросаем основные силы чтобы прокопать, прорубить дорогу в астралы, менталы, и прочие миры… в основном силы самого подсознания, пока что сознательно в этом не участвую… хотя просто я понимаю что этот мир уже обречён на погибель. Что требуется полный сброс всех настроек. Всё настолько запущено и необратимо. И я понимаю что бог нам вряд ли поможет, и нужно готовиться к ***побегу***. Иначе нас просто возьмут и уничтожат… поскольку в этом мире я всё же по-сути нелегал, незаконный мигрант. То есть нужно покинуть этот мир и эту жизнь, и не попадаться на глаза местной полиции, стражи…
  - ⚡ Мышка `Swiftpoint Z` наконец-то прибыла. Скажу как я её купил, и откуда взял деньги. Изначально деньги брались из личного бюджеты, но позже нашёл кошелек с ***0.011 ETH***, после чего я обменял их на рубли. Тогда я ещё не знал о событиях там, на Украине, не знал к чему это всё приведёт. Ведь я мог бы извлечь из всего этого прибыль, а не обнуление. Стоило почти 23 тысячи рублей, и практически 24 рублей я получил с криптовалюты. Вот такой я недальновидный.
  - ⚡ Делал библиотеку `ws-comlink` для удалённых классов и фукнций в JavaScript. Да и в целом планирую создать какую-нибудь умную но простую игру, на подобии 2048.
  - ⚡ В данный момент нахожусь в режиме жёсткой экономии средств, хотя и подкладывать в активы я не забываю, по мере возможностей.
  - ⚡ Также была закупка программного обеспечения как минимум на год. В основном для Android, но среди них был и VPN сервис.

  Да и много чего я бы хотел… но в этой жизни уже слишком поздно…


## 🪲 Критические психические, интеллектуальные и ментальные недоработки… 🪲 ##

  В основном это касается лично меня и моих дальнейших действий… причины низкой ответственности и/или дееспособности. Эту главу собираюсь переработать. 

  - Недостаточный потенциал и уровень саморазвития.
  - Слабая лингвистическая и граматическая база.
  - Не раскрытый потенциал практически во всём.
  - Не достаточный уровень самореализации.
  - Превалирует лень, апатия и прокрастинация.
  - Превалирует зависть, ревность и обидчивость.
  - Очень слабая моральная и этическая база и сторона вопроса.
  - За базаром плохо слежу, и практически не филтруюю…
  - Очень низкая скорость реакции, сложности в ориентации…
  - Низкие показатели реактивности, оперативности и отзывчивости.
  - Сервисы практически никогда не используются на полную.
  - Часто обо всём важном или о чем-либо забываю…
  - Меломания, зависимость от музыки и прочих ритмов и битов…
  - Вечно не нахожу на что-либо время, вечно чем-то важным занят…
  - Хроническая бессоница (ночью) и сонливость (днём), в целом хроническая усталость…
  - Низкая активность (или власть над ним) самого мозга (не более 10%).
  - Часто бывают навязчивые мысли и нервные тики на этой почве…
  - И невроз нередко перерастает в психоз…
  - Достаточно слабая высше-математическая, алгебраическая и мат-аналитическая часть.
  - Практически не с кем, да и не о чем с кем-либо общаться…

  **Вердикт:** проще наверное самоликвидироваться и/или уходить на полную перезагрузку, переделывать всё заново, с детства… явно нам надо покидать эту жизнь, и как можно скорее…


## 💔 Мои психологические проблемы и несовместимость… 💔

  Это и основная причина почему я бы реально хотел бы свести счёты с жизнью… я просто хочу остановить себя, пока не случилось что-то реально непоправимое…

  - ⚠️ Я даже не знаю с чего начать перечислять свои основные моменты. С какого угла не зайди, обязательно найдётся какая-то проблема.
  - ⚠️ У меня постоянные на всё и вся жалобы, критика, и т.д., я постоянно чем-то не доволен. От меня уже ничего путного, ничего дельного нельзя услышать. От меня льется только одно нытье, упреки, жалобы, угрозы, требования, унижения, обвинения, шантаж, оскорбления, и прочую тонну негатива. За всё это, люди меня уже порой просто ненавидят и презирают, вносят бессрочно в черные списки, а я уже давно стал никому не нужен. 
  - ⚠️ Я существо достаточно завистливое, эгоистичное, ревнивое, обидчивое, и от меня можно ждать агрессивной и неадекватной раекцей когда меня пытаются поставить на место (особенно у "параши"), или мне жестко или колко грубят мне в адрес. И так бывает со всеми, и кто мне санкции ставит (жесткие, грубые) серьезные, м кто мне делают заявления или предъявления, переходяще в спор, иди когда у меня ничего не получается сделать или всё идет из рук вон плохо. Нередко я превращаюсь в зверьё, полное неадеквата, и способное даже на убийство по-настоящему. Мне с собой мне крайне трудно контролировать. Иногда мне требуется помощь психиатров. 
  - ⚠️ Я существо которому обязательно нужны комфортные условия, и не приемлет себе карательную суть правосудия или лечения. При этом у меня много требований к чему-либо, а толку с меня почти никакого. Я просто неблагодарная свинья, которую стоит просто зарезать и пожарить из меня свинину. Люди не проявляют ко мне какого-то особого интереса, я им стал просто не нужен, я им всем надоел, всему человечеству. Лучше бы меня просто казнили, в каком-нибудь фургоне… иногда мне кажется, что чтобы стать любимым обществу, нужно просто умереть и чтобы меня разобрали на органы, и меня сдали всей науке. Наверное, это единственный для меня путь. 
  - ⚠️ Мои требования всегда к чему-либо растут, критерии и мерило возрастают, а деньги от меня просто уходят. Я стал слишком дорогим и жадным. В итоге я скорее больше теряю, чем получаю. И раньше я много работал над своими проектами, увлекался чем-либо (хобби), однако ставки и критерии все росли и росли. В итоге в моей жизни уже всё надоело, все мои интересы кончились, Я больше не хочу брать на себя какую-либо лишнюю или не нужную ответственность, и больше не хочу давать никаких точных оценок или гарантий. Потому что я точно знаю, что с поставленной задачей я могу просто не справиться. Я больше не хочу испытывать на себе законы выжившего. В последнее время обществу мне просто нечего предложить полезного или ценного. Из-за чего я просто обречен остаться одиноким и никому не нужным, даже без денег и средств на самостоятельное существование. Я и так почти всю жизнь испытываю чувство никчемности, никому не нужности, вечного одиночества. У меня дано было слишком много обещаний и намерений, но ничего так и не было сделано с моей стороны. Я уже и не помню ничего, что и кому я должен… ах да, разве что про суицид ради благородства и уважения я всегда помню!
  - ⚠️ Самый длинный пункт, но пожалуй самый **важный** пункт. Но на самом деле у меня **НЕ** депрессия (по крайней мере как таковая), у меня куда сложнее чем есть на самом деле… на самом деле я нахожусь часто просто в каком-то нетрезвом, полусознательным или запойном состоянии, состоянии мании, наваждения, гипноза или одержимости. Моё состояние чем-то можно сравнить с алкоголизмом или наркоманией. Я словно продал свою душу дьяволу в эти моменты, словно под гипнозом. Словно какой-то демон руководит моей головой и/или руками. И на этом я теряю всякий само-контроль и свободу и/или силу воли… Я порой за базаром своим просто не слежу и/или не фильтрую. Я часто нарушаю из-за этого всякие границы, границы дозволенного, личные границы, нарушаю правила и т.д. этот синдром лишь выдает себя за депрессию, но на самом деле… за всё, что я пережил за свою жизнь… меня за всё это меня душит моя же совесть, мне практически за всё стыдно, я чувствую за всё это свою же вину… я из-за всего этого и живу в сожалениях и обидах… может я бы и хотел раскаяться, покаяться, принести свои извинения и т.д., но к сожалению я не могу дать никаких гарантий и обещаний… **просто я так считаю, что одним покаянием, раскаянием, извинениями и т.д. не отделаться - а за всё нужно отвечать, так или иначе!**
  - ⚠️ Во мне возможно и имеется стокгольмский синдром, но также обладаю садистким почерком и мышлением, и имею признаки пассивного или морального садизма… Мне иногда просто нравится вредить людям, играть на их чувствах, выступать на публику… Иногда мне кажется, что я (или кто-то за меня, возможно моими же руками и головой) явно продал душу дьяволу, причём оформили в рассрочку. У меня имеются явные признаки одержимости и/или малодушия. Да и вообще **я** скорее всего **конченный псих**, и вылечить меня сможет **только смерть**… настолько у меня всё прогрессировало, что никакие мне таблетки не помогут, здесь только нано-нейро-хирургия или серебряная пуля… 
  - ⚠️ В моей жизни уже давно стоит самая сложная делема, трудности в решении, широта самого выбора… и, я даже ***не*** знаю для чего я на самом деле (был) создан, для чего живу и существую, к чему моё применение, к чему лежит моя душа, какого моё призвание и т.д. Из тысяч возможных вариантов, только ***один*** является наиболее верным и удачным. Право выбора к сожалению у меня лишь ***одно***, права на ошибку у меня просто ***нету***, и любое неудачное решение ведёт к дальнейшему краху и провалу, и на это решение ещё нужно отдать ***всю*** свою сознательную жизнь, не уходя даже на пенсию, сворачивать с намеченного курса крайне ***не*** желательно, так как и так стремительно уходят мои годы жизни, которая фактически одна и единственная, и моё время уже к сожалению в обрез, близится к дед-лайну чуть ли не в прямом смысле этого слова… может, у меня и есть своя голова, но, увы, она так далеко как мне бы хотелось просто не видит. Из-за этого я даже не знаю в какую профессию идти, куда мне идти учиться, какого спутника в жизни мне найти и т.д. и т.п.…
  - ⚠️ Во мне нету **(ничего)** или **мало что** святого я в себе **(не)** имею, и по сути являюсь экстремистом… Могу бросать шутки, смеятся и надмеяваться над такими вещами, над которыми это делать категорически нельзя, что это табу, святое, серьёзный грех и т.д. например про такие вещи как религии и церкви (совмещенная), с вещами, атрибутами и являения ниже пояса, про вечный огонь, над которым варят карточку (потому что шиза), жарят сосиски, прикуривают… про нацизм, нацисткие символики и свастики, жесты… про президентов и вождей (связанное с политикой и историей), про смерть и болезни (включая черный юмор)… короче не вижу дозволенных границ, а потому теоретически могу ***запросто нарушить закон, и в целом попасть под статью УК РФ (но об этом ниже)…*** да, разумеется за ***оскорбления*** (чувств верующих и т.д.).
  - ⚠️ Всю мою трезвость можно сравнить… как пол жизни, ежесуточно, словно я выпил 100 грамм 40-градусной водки, без закуски (а то и вовсе с катализаторами спиртного), да ещё и в самолете, и не просто, а в турбо-реактивном боевом истребителе (проще говоря ударили абсолютно **все** эти граммы и градусы, и на полную катушку)… лишь под утро страсти устаканиваются, в состоянии тяжёлого похмелия (которая вполне может дойти и до **белочки**, случаи уже были), и это вся моя трезвость, больше половины всей моей жизни (не считая даже сон и прочую отключку), она не просто низкая, она просто **никакая**, она **ничтожная**… **ничтожно низкая**… так что до скорой смерти мне уж точно недалеко, да и жить мне осталось недолго… **ни** о какой трезвой и успешной жизни говорить уже просто **не** приходится… мне всё это время вообще нельзя не то что садиться за руль, а даже прикасаться к нему, к штурвалу…
  - ⚠️ Да и когда почитывал одну книгу, сам же и столкнулся с комплексом Евгения Онегина… хотя давайте лучше выдвину свою версию… раньше считалось, что я чуть ли не на всё способен, раньше я и сам был уверен в своих силах и возможностях… но скорее всего, я по всей видимости ошибался… глядя на окружающие меня вещи, я начинаю понимать что я не знаю и 10% того, что представляет из-себя этот мир (знания накопленные человечеством и циливизацией), даже среди того, что мне поверхностно известно среди всего того, что мне приходилось встречать… сегодня я начал понимать что потенциал нужно наращивать не просто до 50%, или 100%, а аж до аэро-космических значений, на все 200% и более… ясно, что из-за этого придётся надеятся только на чудо, ведь время моё крайне ограниченно. Разумеется и понятное дело, что всего того, что я сделал, и того что я имею (а местами мой интеллект выше среднего) на сегодня (и не до благодарностей мне), мне всего этого уже кажется просто мало. Я понимаю, что нужно и вглубь, и вширь, и ввысь экспансироваться во всех возможных направлениях… я хочу быть не просто специалистом в своём или своих делах, я хотел бы стать универсальным человеком. Но боюсь что за это мне придётся очень дорого заплатить…
  - ⚠️ Более того, у меня очень слабая лингвистическая и гуманитарная база. Даже не обладаю достаточностью словарного запаса (он как бы есть, но он не работает на полную). Кроме того, я уже позабывал практически всю основную граматику, как в русском, так и английском языке (особенно критично наблюдается как раз в иностранных). Порой что-либо объяснить, сказать, рассказать, и уж тем более внятно связать слова грамотно просто не получается, и по смыслу больше напоминает ***шизофазию***. Да и сфера интересов тоже оставляет желать лучшего…


## 😣 Что бы я хотел, если бы обо мне позаботились в последний раз в моей жизни? 😣

  - Вылечили меня в одной из лучших психиатрических и психологических клиник или центров.
  - Вернули бы мне хотя бы часть моего утраченного детства (всё что тогда я недополучмл).
  - Меня бы назначили достаточно серьёзную группу моей моральной инвалидности (хотя бы на время).
  - Возместили бы мне все возможные деньги за бессмысленные и неоправданные страдания (а это где-то 100 000 и более рублей).
  - Вернул бы хотя бы часть своей настоящей деспособности (а пока у меня с этими в правами проблемы).
  - Назначили бы мне новую достойную семью и предоставили бы мне новый дом для лучшего проживания.
  - Получил бы куда более качественное и надежное образование.
  - Получил бы себе бессрочную психологическую помощь и сопровождение.
  - Провёл бы десятки, а то и сотни процедур и операций по исправлению и/или коррекции всего что только возможно.
  - Устроился бы на самую лучшую для меня работу по местожительству (возможно, удаленно).
  - Все бы мои старания уже бы начали хоть чем-то цениться…


## 🗡️ Мом психические диагнозы, девиации и анамнезы… 🗡️

  Если что я немного верю в бесов, демонов, чертиков, м прочую темную муть.  

  - Иногда (я)…
    * Жалею что бросил пить нейролептики (могут начаться признаки психозов).
    * Проявляю немотивированную агрессию и нападение по отношению к людям…
  - Я…
    * Практически не вижу ничего ценного в своей жизни!
    * Даже в индивидах, в личностях, перестал видеть в них людей…
    * Вообще больше практически не вижу вокруг себя людей.
    * Явно сексуально озабоченный, ни дня без разрядки.
    * Не знакомлюсь, не общаюсь с девушками, я к ним пристаю, занимаюсь харассментом.
    * Практически не бываю трезвым, почти и/или практически никогда.
  - Моё состояние…
    * Сознание или разум словно у алкоголика или наркомана.
    * **НИКОГДА** не бывает стабильным, это просто **НЕВОЗМОЖНО** для меня!
  - Я существо…
    * Достаточно материальных и материалистических взглядов.
    * Достаточно обидчивое, ревнивое, завистливое и очень эгоистичное…
  - У меня…
    * Постоянно желание кого-нибудь унизить или оскорбить…
    * Постоянно что-нибудь да чешется, особенно ниже пояса…
    * Пассивный и/или моральный садизм, почти во всем. 
  - Я **часто**…
    * Просто не вижу никаких личностных границ!
    * Просто не вижу разницы, где **можно**, и где уже **нельзя**!
    * Просто не вижу разницы между добром и злом!
    * Забываю важные вещи, особенно когда меня отвлекают.
    * Неадекватный, и практически никогда на этом не остываю!
    * Использую различные жаргонизмы и/или неуместные слова практически в любой речи.
  - Я, **как правило**…
    * За базаром толком не слежу, и/или не фильтрую…
    * Даже среди живых я испытываю в себе страшное одиночество и обреченность.
  - Я считаю…
    * Себя не человеком а существом, а свою жизнь лишь существованием!
    * Себя исключительно опасным для общества!
    * Что мою душу давно продали дьяволам, причем явно в рассрочку…
    * Что меня **невозможно** ни вылечить, ни исправить… меня можно только уничтожить!
    * Что единственно верное наказание для мня - высшая мера, бессрочно!
    * Что жизнь не является основной ценностью, куда ценнее сами позитивные человеческие качества!
  - (У меня, почти полное или частичное) отсутствие…
    * Самоконтроля, есть лишь ремиссии, лень или прокрастинация…
    * Своей головы и собственного трезвого мышления.
  - Имеются/имею…
    * Проблемы с кратковременной памятью (она деградирует).
    * Признаки чем-либо одержимости (эпилептоидное-что-ли)…
    * Явные признаки темного эмапата (или психопата), в сочетании с темной триадой (в каком-то смысле).
    * Нервные тики м заикания (признаки одержимости).
    * Странности в поведении и в походке (будто бесы заиграли).
    * Переменчивое настроение (был одним, и в какой-то момент стал другим).
  - Иногда мне кажется, что…
    * У меня искаженное (и/или извращенное) восприятие реальности (на вид и слух одно, на деле другое).
    * У меня искаженное (и/или извращенное) отношение и/или взаимодействие с самой реальности (я говорю им одно, но видят и слышат другое).
    * Мою настоящую жизнь просто подменили какой-то иллюзией…
    * Все меня за идиота держат, что участвую в каком-то шоу…
    * Моя жизнь на самом деле просто какой-то страшный сон.
    * На самом деле я уже давно умер…


## 👿 Отдельным взводом идут всякие басни, байки, легенды, слухи, бредни… 👿 <br/> 👿 Про мою одержимость, душу, а также про дьяволов, демонов и т.д… 👿 

  У меня уже наверное накипело, навалилось куча фактов, байков и легенд про это все…

  - Либо я одержим всякими демонами, дьяволом и/или бесами…
  - Либо я порождение (самого) дьявола, и что я должен ответить за все свои преступления и грехи перед богом.
  - Либо мою душу явно давно продали дьяволу…
    * Причём либо кто-то за меня, либо я в нетрезвом, или под гипнозом…
    * Причём продать мою душу могли и в рассрочку, в кредит.
  - Что у меня практически нет души (и/или она угасла со временем, редуцировалась).
  - А также что я исчадие самого АДа, и что дорога именно туда мне и светит…
  - Также есть предположение что экзорцизм для меня равносильно смерти…
  - Я уже забыл что ещё можно сюда добавить по этому черному списку…


## 📑 Что я бы предположил у себя (на что бы свалил всё это)… 📑

  С детства, врачи мне ставили диагноз аутизма, однако я до сих не уверен в своем диагнозе. Я не знаю, что со мной, и что у меня… 

  - Синдром Аспергера.
  - Синдром дефицита внимания и гиперактивности (СДВГ).
  - Биполярное аффективное расстройство или маниакально депрессивный психоз (БАР или МДП).
  - Тревожное расстройство.
  - Рассеянный склероз или даже деменция.
  - Эпилептоидное расстройство (та самая одержимость).
  - Возможно что даже раздвоение личности или его химеризм.
  - Вероятно что у меня даже есть лунатизм….
  - Шизотипическое или шизоподбное (шизоидное) расстройство.
  - Моральный и/или пассивный садизм.
  - Возможно я даже психопат или темный эмпат.
  - Имеются признаки темной триады.
  - Явно какой-то психопатоподобное расстройство.
  - Наличие стокгольмского синдрома.


## 💊 Мне нужны были (бы) эти препараты… 💊 

  - Тразодон или триттико…
  - Амитриптилин (10 мг)…
  - Мелаксен, мелорена или велсон…
  - Реслип или донормил…
  - Вальдоксан или агомелатин…
  - Кветиапин (около 25 мг)…
  - Хлопротиксен (около 25 мг)…
  - Возможно, ксанакс (для уверенности)…

  А ещё я очень плохо засыпаю, постоянно на нервах. Без успокоительных и снотворных препаратов мне очень трудно жить. Мне себя успокоить почти невозможно. У меня волнующие или тревожные мысли просто нон-стопом идут. Могу просто сойти с ума, без стабилизации состояния мне уже никак не обойтись…


## ❓ Что мне (теперь) делать? Ключевой вопрос…❓

  - Наиболее очевидное, это уезжать в другой город, у нас почти ничего не осталось…
  - Может, сдаваться в дом инвалидов, подальше от токсичных или уставших родителей.
  - Либо признать что я недееспособен и/или инвалид I группы, и я не в силах что-либо поделать (нет никакой воли).
  - Либо всеми силами пытаться устроиться на работу (хотя меня примут скорее всего такие же неудачники, убыточные компании).
  - Либо попросту взять и покончить с собой, как обещалось и планировалось, и добровольно отправиться в чёрную дыру на веки вечные.
  - Либо совершить особо тяжкое преступлений, тем самым признав что я не человек вовсе, а предатель (морально недееспособен).
  - Наверное, мне всё же стоит доделать мои дела и проекты, реализовать некоторые свои идеи и догадки, попытаться раскрыть весь свой потенциал…
  - Также предлагался вариант устроиться в церковь или монастырь, либо и вовсе удариться в религию.
  - Также думал и думаю сдать **все** свои био-материалы, в т.ч. сп&рму, кровь, ДНК, пряди волос, образцы слюны и т.д., в том числе ради донораства.


## 💔 Негативная сторона ухода из жизни (для меня)… 💔

  Однако я больше никогда…: 
  - Не смогу любить своих родителей и с ними жить.
  - Не смогу выполнить свои цели и задачи.
  - Не смогу найти себе друзей и даже любовь своей жизни (или просто партнеров). 
  - Не смогу слушать музыку, даже свою любимую и известную мне.
  - Не смогу реализовать свои амбиции, потеряю право на самореализацию.
  - Не смогу чем либо поинтересоваться, узнать совета, попросить о помощи.
  - Не смогу поиграть в какие-либо возможно интересные мне игры.
  - Не смогу устроиться на интересную работу (возможно даже по удаленке).
  - Не смогу раскрыть свой творческий потенциал.
    * Который правда постоянно откладываю на "завтра"…
  - Не смогу в будущем получить тело своей мечты.
    * Который правда скорее сказки, чем возможная быль.
  - Не увижу этот мир до конца, не станет и моего свидетеля.
  - Не увижу интересные мне сериалы и фильмы, не прочту больше книг.
  - Я скорее больше буду сожалеть об этом, чем радоваться (на том свете). 
  - Я скорее больше буду сожалеть обо всех проделанных мною ошибок в жизни.
  - Да и я думаю оставшаяся во мне совесть сама же меня в итоге и накажет…
  - Да и никогда больше не смогу выполнить своё обещанное "завтра".
  - Не кому будет попросту поддерживать мои организации (вроде helixd2s или IMN)…
  - Не кому будет заниматься моими проектами (на Github, и прочие).
  - Прекратятся выплаты моей пенсии (они не перейдут моим родителям или родным).
  - Будет упущено очень много возможностей, и всё будет потеряно окончательно.
  - Очередная скорбь и горе, трагедия и панихида для моих родителей и родных.
  - Дополнительные разбирательства со стороны органов правопорядка.
  - Возможно не успею или забуду написать перед этим важное завещание.
  - **И можно перечислять ещё много подобных контр-аргументов в подобном духе.**


## 🗡️ Возможные доводы за уход из жизни… 🗡️

  Возможно, я бы и не стал называть причины почему мне стоило бы уйти из жизни, если бы не накипело… Хочется даже не умереть, а сдохнуть, причём поскорее. 

  - Некорректное функционирование мозга. Под сознательным контролем у меня не более 5-10% (однако теперь уже до 15-20%). 
    * Правда не так давно, у высших сил мне удалось отсудить контроль над своими приоритетами…
    * Это значит что я могу отдавать себе команды и указания, если это потребуется. 
    * Однако мой мозг скорее всего на этом просто **сгорит** и/или **отвалится**…
    * Меня скорее всего может просто не стать в скором временем, утомляет быстро…
    * Появляются ошибки памяти, мозг работает нестабильно, голова болит…
    * Попытка исправить мои баги и разогнать мой проц вышли боком…
  - Ненависть по отношению к общества, не разделенная любовь. 
  - Не способность эмоционально воспринимать и чувствовать, и это как правило. 
  - Серьезные проблемы с привязанностью и удовлетворением. 
  - Я не справляюсь со своими долгами, обязанностями, делами, идеями и т.д. 
  - Я совершенно отдален от бога, да и во мне нету любви как таковой. 
  - Явные серьёзные психические отклонения и девиации т.е. я и вовсе псих.
  - Мне уже нечем увлечься, мне практически ничего не интересно, и ничего дельного делать не хочется. 
  - Подмоченная репутация из-за экстремистской деятельности…
    * Да, я тот ещё тролль и экстремист если вы не знали. 
  - Обиды, зависть и ревность уже практически съело мою душу. 
  - Я практически не различаю добро и зло, мое мнение совершенно биполярное. 
  - Медицина в моем случае просто бессильна, да она и не хочет мне помогать ни в чем. 
  - Бывают у меня мысли о расстреле людей, терактах и нападениях, особенно в школах, гимназиях и т.д.
  - А также тот факт, что я никогда не смогу найти себе девушку. НИКОГДА!
  - И что самое главное - я **опасен** для общества и реально могу **убить** человека!
  - По таким мр&зям и тварям как я петля плачет уже который год. 
  - Во мне мало что святого, даже скорее почти ничего из этого не осталось…
  - В моей жизни уже всё практически надоело, но ничего изменить не могу…
  - В моей жизни уже мало что осталось у меня, и я скорее больше теряю чем получаю…
  - Безволие, нетрезвость, отсутствие самоконтроля, и своей головы за плечами…


## 🪦 На меня доводы по поводу смерти на меня не действуют… 🪦

  Не пытайтесь меня переубедить в том, чем вы сами порой не знаете…

  - Жизнь одна и другой не будет. 
  - После смерти отправляются в АДъ, либо черную дыру, либо небытие…
  - После самоубийства тебя покарают, ты пожалеешь и т.д.
  - Души вроде моих всегда отправляются на раскодировавшие и находятся на нулевом уровне развития. 
  - Души вроде моих только деградируют…

  Знайте, на меня ваши убеждения не действуют. Мне угробили жизнь, вы и расхлебывайте последствия своей деятельности… Пусть лучше меня нах&й покарают, назначат мне самую высшую меру наказания, да ещё сверху горстку зачитают… чем жить среди обреченного общества. 

  Ладно, перейду к отступлению… даже если предположить что жизнь даётся нам лишь один раз за всё существование (в чём я однако могу усомниться), значит мне эта жизнь даже просто напросто **не** нужна - без неё обойдусь. Я давно был уверен в том, что бог предлагает на не испытания, а просто напросто пытает своих неугодных и недостойных перед казнью, якобы давая им последний шанс, но по факту подаренная им жизнь является лишь программой саморазрушения и деградации, по сути иллюзией таковой. У них как правило даже нет воли что-либо изменить в ней, они просто обречены на погибель. Мне реально жаль то подавляющее большинство людей, которые на что только не ведутся… Подливает масло в огонь и тот факт, что жизнь по сути представляет из себя бесконечную агрессивную гонку (вплоть до потери пульса), и все отставшие больше не имеют права на какое-либо существование. Все эти факторы ставят под сомнение какую-либо ценность человеческой жизни.

  Вы как хотите, но я намерен судиться с этими п&дорами…

  К тому же моё сведение со счетами моей жизни, это не из области психиатрии, а скорее уже что-то целенаправленное, это установка, это долг, обязанность или обязательство, это что-ли мое обещание на этот счёт, и мало что изменит моё в этом мнение.


## 🗿 История… 🗿

### Кто такие мои родители, и почему я существую…

  Скажу историю своего появления в этом мире, правда Земную, без всяких там духовных инкарнаций и т.д. Начну с того, что раньше была относительного благополучная семья в 90 года, тогда и появился запланированный старший мой брат, который к счастью имеет свою хоть какую-то человечность. Но начался кризис, развал страны, народы начали пить спиртное (появился культ этого самого питья). В те далекие годы мало кого волновало прибавление в семействе, всех волновали финансовые проблемы. Но как только кто-то из моих родителей принял лишнюю порцию шампанского или винишко, да ещё купил себе некачественный презерватив, как появилось на свет такое непотребье как Я. Да, мои родители, для вас может это и страшное оскорбление в ваш адрес, но я считаю что это лишь часть правды. Есть также у меня версия, что при рождении реального сына могли просто подменить на меня, и я для них лишь кажусь родным. Для меня родители скорее опекуны, а Я для них обуза. 

  В нашей семье воцарил матриархат (фактически), хотя все п&здели, отнекивались что у нас патриархальная семья, но я то прекрасно знаю что рос я при матери, а не при отце. Отец лишь работал у себя в военной части, в комендатуре, в армиях служил и т.д. его задачей было приносить нам доходы т.е. он был фактически для нас кормильцем, и мало принимал участия в моём и нашем с братом воспитании. Всю основную работу брала на себя наша мать. 

  Мой отец человек достаточно патриотических, консервативных, советских взглядов, с армейской закалкой. Он мало в чем был заинтересован, он крайне неохотно принимал перемены в нашей семье и в нашем строе. Часто всё новое воспринимал в штыки, его трудно в чем-либо убедить, у меня по крайней мере это не удается, я ведь слишком туповат для него. Конечно я бы хотел сказать, что мой отец тоже был своего рода эгоистом. Его волновала в основном только его точка зрения, иногда удачная, иногда провальная на наш взгляд. С другой стороны у него были навыки работы труда. Он делал нам кровати, полки из подручных материалов. Даже столы и стулья иногда делал. В те годы мы не могли себе позволить покупать какую-либо мебель. И от него то можно было получить проявление ко мне и к брату рукоприкладства. Возможно у меня что-то подобное и от него досталось, не знаю…

  Моя мать когда-то была, работала учителем по фортепьяно, пианино, в одной музыкальной школе. Пока не появился Я, и не кончилась вся её карьера на этом. Изначально моя мать пыталась сделать всё возможное в моём лечении, в моём развитии, обращалась к специалистам и т.д. однако была у неё проблема - она была слишком эгоистична, флегматичная, доверчива, могла доверить моё здоровье настоящим садистам или мошенникам под всякими предлогами. Так оно зачастую и было. У меня не было в жизни детского садика, был лишь какой-то московский диспансер пару раз с просто хамскими и жестокими для меня условиями. Социализации не было практически никакой, лишь единичные люди были в моём кругу общения. Школу учил тоже дома, ко мне приходили учителя. И всех это устраивало. До поры до времени… ЕГЭ я кончил достаточно плохо, с тройкой по математике, состояние у меня было совершенно не то. Мне кажется, что приняла бы моя мать куда больше усилий, была бы куда умнее, не была бы глупой и доверчивой, и возможно и меня была бы куда более счастливая жизнь. Но мою маму мало что заботило. Она от меня быстро устала, выгорела, можно сказать сдалась… когда не смог закончить ни ВСГУТУ, ни ТУСУР на дистанционке.

  Мне лично кажется, что самим родителям было просто нужна была помощь специалистов, вроде психологов, психотерапевтов, и возможно даже психиатров.

  После всех моих 26 лет при них, мне самих их жалко, что их самих довели до такого состояния. Я даже не знаю, стоит ли уходить из жизни ради них, или стоит пожить… всё равно в раю мне место не светит…

  Я скажу честно - был бы у нас нормальный честный роддом, и/или не было бы спиртного в тот вечер, то меня либо просто НЕ существовало бы, либо был бы здоровым психически, и проблем в этом мире просто не было бы!

  Мне всем жаль, что от моих родителей мало что хорошего в итоге мне досталось… наверное я постараюсь когда-нибудь выполнить свой долг по самоликвидации…

### Молодость…

  В основном гонял в игрушки (в т.ч. старый лего конструктор), играл во всякие стратегии, войнушки, стрелялки, бродилки, RPG и т.д., школа (№60, в Улан-Удэ) учила меня дома в основном, нормальной социализации у толком-то и не было. Осознал всё достаточно поздно, равно как и выкинул свои игрушки (и/или отставив их из своей жизни). С учёбой и/или в школе у меня разумеется были проблемы. Учился на тройки, чаще четвёрки, реже пятерки. За всё это время я так и **не** стал ни человеком, ни настоящим мужчиной, но стал моральным инвалидом. Во мне это всё не вложили, меня даже толком не смогли воспитать от силы никак. По началу были какие-то результаты, но после моих 16 или 18 лет, я разумеется стал терять свои вложенные программы развития и саморазвития, осталась лишь программа существования и поддержки этого существования… а ещё потерял свои чёткие ориентиры. Также увлекался скриптами на тогдашний JavaScript (в основном связанные с изображениями и растровой графике), откуда я и получил способности к кодингу и программированию (преимущественно). Именно это и повлияло на мои взгляды, а вернее, положило начало.

### Кризис среднего возраста… (2019-2021 годы)

  Так уж получилось, что с 2019 года стал переживать не самые лучшие времена. Финансовое положение резко ухудшилось, экономить приходиться во всём. Даже за год не удается скопить даже уровень своей ежемесячной пенсии по инвалидности. Это обострило мои симптомы, и мою ранимость ко всему. И это мешает мне взаимодействовать с другими людьми. С другой же стороны, это и познакомило меня с собой ещё больше. За последние два года я успел примириться со своими темными сторонами. Почти… Свои переживания, я стараюсь затолкать куда подальше. Предпочитаю не думать ни о чем, что связанно с моим прошлым. Тем не менее, я мечтаю попасть в свое прошлое, как минимум в 2009 год. С тех пор у меня практически не осталось друзей. И если раньше у меня были классные идеи в тему, то сейчас этих реально интересных идей стало куда меньше.

### Месяц в РПНД, декабрь 2021, январь 2022…

  К сожалению помочь мне так и не смогли. Слишком сложным я оказался для них. Даже была легенда что я останусь там до конца лет. Да и они скорее покалечили меня, чем пытались меня вылечить. Теперь стал только злее, депрессивнее, а желание уйти из жизни лишь усилились… если бы Covid-19 не было бы на пути, возможно я бы получил иной исход. Однако этот вирус добрался до меня уже дома, всю семью заразили. Не смотря на то, что я вакцинирован, я хуже это всё переношу…

### Ещё месяц с Covid-19, вероятно привет оттуда-же…

  Ещё месяц мне придется просидеть дома, с положительным ПЦР результатами на Covid-19. Это такой мне позорный подарочек от РПНД и МВД, что не послушался их. Вся семья практически заражена. И ситуация продлиться эта может целый месяц и более, и мы при этом не сможем никак покидать свой дома. То есть мы находимся по суде в блокаде. Вакцина, которую крутят по всем каналам, конечно же мало спасает наше положение. Вирус настолько мощный, что может положить всех слабых членов нашей семьи. И из-за моей ошибки, я теперь не смогу получить январскую пенсию, а значит весь месяц мы просидим голодные, без денег, на том что есть у нас сейчас…

  Наверное, мне всё же стоит вернуться в стены своего РПНД, раз боженька меня туда опять зовёт. ПЦР ведь у меня уже есть! И направление выбить несложно, через решение суда…

### Отдельно расскажу как я стал программистом…

  А вернее сказать откуда примерно у меня такие навыки. Это история тянется толи с 13, то ли с 15 лет моей жизни. Я начинал осваивать тогда JavaScript на практике. Мне многие твердили что я этого не достоин, что это не моё и т.д. но я им не верил (да и не до веры мне было вообще), мне было до лампочки тогда, я просто катился и пёр ко всему как танк. Так месяц за месяцем, год за годом, в ходе своих экспериментов и писаний различных библиотек, я таки приобретал свои навыки, уровки и скилы. И да, моей страстью было писать различные утилиты и библиотеки, всё что упрощает так или иначе работу. Позже начал осваивать и переходить на C++, GLSL, и прочие языки программирования… почти 10 летняя история и объясняет большую часть моего склада ума. Я до всего дошёл сами, именно своими умом… также сферы моей деятельности затрагивали преимущественно всё что связано с программируемой компьютерной графикой и интерфейсами. Хотя сегодня я понимаю, что всего этого можно было добиться куда быстрее, эффективнее и надёжнее, что не нужно было спускать зря столько времени…

### Последние дни?

  Доделываю и/или исполняю некоторые свои дела, проекты, идеи. Хотя я понимаю, что жить мне осталось не долго. У меня нет каких-то особых или перспективных планов на нынешнюю жизнь.


## 📑 Некоторые личные и прочие вопросы, и ответы на них… 📑

### На повестку дня, какую женщину или девушку ты бы хотел?

  Мои предпочтения весьма специфические, я даже не стану называть свои фетиши. Скажу лишь, что я бы хотел…

  - Девушку весьма молодую, до 30 лет (включительно). 
  - Желательно с привлекательной внешностью. 
  - Ориентированная на психологию, с навыками ASMR и гипноза. 
  - Была раскрепощена, и возможно достаточно опытная. 
  - Желательно своим капиталом (но не обязательно). 
  - Чтобы с ней не было скучно. 
  - Чтобы поддерживала меня и разделяла мои взгляды. 
  - Не знаю что могу высказать по поводу "готовить". 
  - Одновременна и жена, и подруга, и сестра в одном лице. 
  - Из качеств: огромное терпение, сила воли, огромное понимание. 
  - И желательно сторонницу открытых и свободных отношений. 

  Однако я прекрасно понимаю, что таких *для меня* не существует в принципе, и это пожалуй основная причина почему я хочу уйти из жизни. Не важно что меня ждёт страшная адская пропасть по Исламу (ведь это основная религия на которую сегодня стоит ориентироваться). И меня бесит что подавляющее большинство девушек однотипны, предъявляют к себе особые требования, а сами ничего предоставить партнеру в итоге не могут, с ними скучно и т.д. короче Я ненавижу это сраное общество, одно стадо баранов и т.п. 

### А что за заговор против вас? Почему от вас закрываются? 

  Причин неприязни людей ко мне (как впрочем, и не только) бывают разные… 

  - Возможно потому что я надоедливый неудачник
  - Возможно потому что я нытик который ничего не делает
  - Возможно потому что я потребитель и нищеброд (а бедность это вроде как порок)
  - Возможно потому что я скучный, нудный и неинтересный
  - Возможно потому что люди боятся моих призраков и неблагоприятных моих действий
  - А возможно это просто какой-то сговор…

  В любом случае, я за то чтобы поскорее уйти из этой жизни, дабы не страдали другие, и не происходили масс-шутинги из-за меня. 

### Каковы твои сакральные цели? 

  Моя сакраментальная цель - всячески доказать что люди не могут быть всегда правы, что они далеко не всегда правы. А ещё хочу доказать тщетность бытия подавляющего большинства грешных. А также пролить свет, правду на то что пытаются тщательно скрыть и не упоминать.

### Вы хотели бы стать или родиться девушкой?

  Честно сказать, я бы хотел быть девушкой, причем на физическом и генетическом уровне, а не просто поменяв пол хирургически. Оснований на то у меня не мало. Это и особенности психологии девушек, и физиология, и мышление. То что является скорее взаимоисключающими параграфами в моем случае. Под существом женского пола можно добиться не мало жалости, уважения и иметь высокую лояльность и простительность. То, чего не хватает в моей текущей жизни. Так что существование девушкой это вопрос не только философии и риторики, но и вопрос социальный. Ещё раз скажу, я против операций по смене пола, так как это бутафория, игра не стоящая свеч. Поэтому все мои исследования нацелены в первую очередь на перенос сознания. Также мне не нравиться, когда меня называют геем, или ему подобным. 

### Почему вы не следуете собственным убеждениям о людях?

  Ну видимо потому что я тот ещё сапожник без сапог. А если серьёзно, то причин у меня несколько. Это отсутствие каких-либо интересов с моей стороны, это моя низменность, это апатия, это хроническая усталость, это отсутствие идей, и даже просто банальное нежелание жить в этом мире. Просто хочу уйти на покой, до лучших времен. Кроме того, я не хочу брать на себя лишнюю и не нужную ответственность, и не хочу обещать то чего скорее всего я не выполню. 

### Почему вы не торопитесь приводить свой смертный приговор?!

  У меня на Земле ещё есть нереализованные идеи, некоторые (незаконченные) дела и невыполненные обещания (в основном себе), я бы хотел их как-нибудь уже доделать. Я уже смирился с тем, что рано или поздно мне придётся уйти из этой жизни… Хотя и сама смерть это одно сплошное (до сих пор) невыполненное обещание, обязательство, долг, самоцель, установка, и стоит оно почти в конце приоритетного списка. 


## ⚖️ Какие статьи УК РФ я в итоге могу получить, причем уже в настоящее время… ⚖️

  Я, на самом деле, один из самых злостных нарушителей закона нашей страны… 

  - Статья 280, часть вторая, (небезызвестная) как и все политики вроде Навального и ему подобные (до 5 лет + клеймо + до 300 тысяч штрафа).
  - Статья 282, часть вторая, у меня буквально всё этим пропитано… (до 6 лет + 600 тысяч штрафа).
  - Статья 205, часть вторая, так как я буквально воспеваю таких людей как Ильназ Галявиев, Тимур Бекмансуров, и прочих подобных ему (до 7 лет + клеймо + 1 миллиона штрафа). 
  - Статья 214, либо первая, либо даже вторая часть (если найдут).
  - Статья 110, часть третья, и это как минимум… (до 4 лет).
  - Статья 119, причем аж вторая часть… (до 5 лет), причём даже неоднократно.
  - Статья 148, причем любая из частей… (до двух лет лишения свободы). Я в этом плане запросто могу это совершить.
  - Возможно я назвал ещё не все вероятные статьи УК РФ, которые висят надо мной как дамоклов меч… 

  Причём за все возможные последствия…

  - Вовсе до 15 лет лишения свободы и взыскания морального вреда по нескольку миллионов рублей если из-за меня будут жертвы…
  - Могу получить аж до 20-25 лет лишения свободы если полная будет ж&па, взыскания на несколько миллионов рублей, клеймо экстремиста… А если нервы сдадут, то возможно и вовсе **ПОЖИЗНЕННОЕ**!

  По поводу пожизненного, или если нервы сдадут окончательно, и съеду со всех катушек, потеряю всякий здравый смысл…

  - Статья 105, часть 2… (вплоть до ПОЖИЗНЕННОЕ, или даже СМЕРТНАЯ КАЗНЬ)
  - Статья 317… (вплоть до ПОЖИЗНЕННОЕ, или даже СМЕРТНАЯ КАЗНЬ)

  Так что со мной шутки плохи… Я и так предатель своей родины, вам этого мало?


## 🪦 Моё предсмертное письмо (гипотетически, заранее)… 🪦

  Если бы мне оставалось жить совсем немного, ну например в результате какой-то тяжелой патологии, вроде рака в терминальной стадии и т.д. что бы я передал людям, живущим на этой Земле? Возможно, это мои последние слова…

  > Я хочу предостеречь людей об опасности их собственной глупости, предрассудков, невежества, некомпетентности, тупости, мифов, неверных принципов и т.д. я вот сейчас умираю из-за своей слепой веры непонятно во что, из-за своей глупости, а вы делайте всё что хотите, только не тупите, не будьте как я в прошлом. Не траться впустую на какую-то бесполезную хрень, которая и без того отнимает у вас ценное время вашей жизни. Я бы хотел всех призвать к сплочению, развитию и саморазвитию, призвать вас к мирному существованию, и по возможности, в идеале, обходиться вообще без насилия. 

  Что бы я сделал в последние годы, месяцы, недели, дни, часы… своего бренного существования? Здесь, на этой Земле… 

  > Если бы мне жить осталось не много, я бы ничего практически не делал, кроме как пытался бы предупредить человечество об опасности… Я бы только и делал что ныл, кричал бы о помощи, целыми днями лежал бы в постели, неистово молился и раскаивался за каждый свой проступок, сожалел бы за каждый свой грех. Я бы просил у бога прощения, хотя понимал, что в моем случае уже всё, стало уже слишком поздно. Если он существует, то бог скорее всего уже не поможет таким людям как я. И я бы лежа судорожно в страхе понимал, что на том свете мне не светит ничего хорошего, что меня скорее всего ждет пропасть, и не исключено что и навсегда, не исключено что меня просто обнулят там. А учитывая что я гляжу в сторону атеизма, то легче даже так не становиться. Я понимаю что в любом из сценариев, я скорее всего уже не увижу своей новой жизни. Я больше никогда не испытаю никаких радостей, удовольствий, блаженства, любви… на том свете, ничего из этого для меня уже нет. 

  И напоследок, что бы я ещё хотел передать людям? 

  > Смерть начинается не с тела. Смерть начинается с личности. Время существования вашей психики может уходить даже быстрее чем ваше физическое существование. Если вы сломаетесь, если вы сойдете с ума, то ничего хорошего с этого вас не ждёт. Психиатрия и медицина ещё не дошла до достаточного уровня развития, чтобы вытащить вас из этой пропасти. Скорее всего вы умрёте (в палате), и попадете в пропасть… 

  **И если я умру, или меня обнаружат мертвым, то считайте что я всё же выполнил свой основной долг, а именно, избавился от одной возможной твари на планете Земля, в лице самого себя.**

  **И я очень прошу всё человечество, чтобы после меня (или при мне), вы просто уничтожили, ликвидировали ВСЕХ тварей, мр&зей, уродов, ублюдков, м&даков, и т.д.**

  **И я обещаю, что всё же сведу свои счеты с жизнью, когда время для этого реально придёт, и когда это будет необходимо и/или целесообразно!**


## 📑 Бонусом - сделайте всё это после моего ухода из жизни! 📑

  🪦 Я прошу вас, моих и ваших родственников, родных, близких, и т.д. сделать все эти действия после моей смерти. 🪦

  - Забрать все мои оставшиеся деньги и накопления себе.
  - Закрыть все кредитные счета, карты, услуги и т.п.
  - Да вообще обнулить и аннулировать все мои счета.
  - Признать меня недееспособным **посмертно**.
  - Закрыть и погасить все мои возможные кредиты и долги (если они есть и/или остались).
  - Расторгнуть все возможные мои договоры и контракты (в т.ч. провайдерами и прочими услугами). 
  - Воспользоваться законами по удалению всех моих личных данных из сети.
  - Удалить, заблокировать или закрыть все мои аккаунты и учётки, профили, особенно соц. сети и т.д…
  - Кремировать моё оставшееся тело или фрагменты, и/или разобрать меня на органы ради донорства и науки.
  - Если вы из-за меня окажетесь в долгах, просто признайте (и оформите на меня) **банкротство**!
  - Раздать и/или распродать всё что у меня останется или осталось от моего имущества…
  - Распространить **все** мои записи (в тетрадях), документы (написанные мною), манифесты, идеи, биографию и т.п…
  - Также наймите себе специалистов если сами вы не справляетесь и/или неуверенны…
  - Добиться компенсации и/или возмещения, а также воспользуйтесь страховыми случаями если возможно.
  - Уведомите портал гос-услуг о моей фактической смерти…
  - Да и просто прошу любить и/или помнить меня…

  **ВАЖНО!** Телефоны и почты закрывайте и/или удаляйте в последнюю очередь! И не забудьте скачать все **мои** данные!


## 💔 Критерии определения моей (фактической) смерти… 💔

  🪦 Некоторые пункты пишу на всякий случай… 🪦

  - Фактическая смерть как таковая, равно как и его свидетельство, документирование…
  - Остановка сердца (асистолия), потеря пульса и/или остановка дыхания…
  - Смерть мозга и/или личности и сознания…
  - Пожизненное лишение свободы или смертная казнь (т.е. мой приговор)…
  - Добровольный уход из жизни (сведение счетов или эвтаназия).
  - Пропажа без-вести более года (при отсутствии какой-либо активности, включая в сети).
  - Терминальная стадия какого-либо особо тяжкого и неизлечимого заболевания или расстройства.
